నల్సార్‌ న్యాయ విశ్వవిద్యాలయం 15వ స్నాతకోత్సవ కార్యక్రమం ప్రారంభమైంది.
ఈ కార్యక్రమానికి ముఖ్యఅతిథిగా తెలంగాణ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్‌ హాజరయ్యారు.
ఈ విశ్వవిద్యాలయం ఏర్పాటైనప్పటి నుంచి ఇప్పటివరకు ఏ సీఎంకు స్నాతకోపన్యాసం చేసేందుకు దక్కని అరుదైన గౌరవం కేసీఆర్‌కు దక్కడం విశేషం.
ఈ కార్యక్రమంలో సుప్రీంకోర్టు ప్రధాన న్యాయమూర్తిజేఎస్‌ ఖేహర్‌ తదితరులు పాల్గొన్నారు.
ఈ కార్యక్రమంలో 406 మంది విద్యార్థులకు పీహెచ్‌డీ, పీజీ డిప్లమోలతో పాటు పలు కోర్సుల్లో పట్టాలను ప్రదానం చేయనున్నారు.
ఇందులో 49 మంది విద్యార్థులకు బంగారు పతకాలను అందజేయనున్నారు.
