ప్రముఖ సాఫ్ట్‌వేర్‌ కంపెనీ పెగా సిస్టమ్స్‌ హైదరాబాద్‌లోని కార్యాలయాన్ని విస్తరించినట్లు వెల్లడించింది.
నూతన ఫ్లోర్‌ డిజైన్‌ వర్క్‌ ప్లేస్‌ వెల్‌నెస్‌ను ప్రోత్సహిస్తున్నట్లు పేర్కొంది.
హైటెక్‌సిటీలోని ఈ నూతన 11వ ఫ్లోర్‌ ఆఫీస్‌ స్పేస్‌ను పరిశ్రమల శాఖ మంత్రి కెటి రామారావు లాంచనంగా ప్రారంభించారని పెగా సిస్టమ్స్‌ ఇండియా మేనేజింగ్‌ డైరెక్టర్‌ సుమన్‌రెడ్డి తెలిపారు.
నగరంలో తమ ఆర్‌అండ్‌డి కేంద్రాన్ని 2007లో ప్రారంభించామన్నారు.
ఇంజనీరింగ్‌ సేవలు, పరిష్కారాల అభివృద్ధి, కస్టర్‌ సపోర్ట్‌, గ్లోబల్‌ క్లౌడ్‌ సపోర్ట్‌ను అందించడంలో ఈ కేంద్రం కీలకంగా వ్యవహరిస్తోందన్నారు.
