ఈ నెల 21న పాఠశాలకు వెళ్లి అదశ్యమైన ఇద్దరు చిన్నారుల ఆచూకీ లభించింది.
హైదరాబాద్‌లోని నాంపల్లి రైల్వేస్టేషన్‌లో చిన్నారులను జూబ్లీహిల్స్‌ పోలీసులు గుర్తించారు.
వెంటనే పిల్లలను అక్కున చేర్చుకున్న పోలీసులు వాళ్లను ఎస్‌ఆర్‌ నగర్‌లోని స్టేట్‌ హౌంకు తరలించారు.
పిల్లల తల్లిదండ్రులకు సమాచారం అందించారు.
సోమవారం పిల్లలను తల్లిదం డ్రులకు అందించనున్నట్టు పోలీసులు తెలిపారు.
జూబ్లిహిల్స్‌కు చెందిన మూడో తరగతి చదువుతున్న ఇద్దరు చిన్నారులు చరణ్‌, మహేశ్‌ 21న అదశ్యమయ్యారు.
వెంటనే చిన్నారుల తల్లిదండ్రులు పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేయడంతో చిన్నారుల కోసం స్పెషల్‌ బందాన్ని ఏర్పాటు చేశారు.
