పాఠశాల విద్యాశాఖ పరిధిలోని విద్యా సంస్థల్లో చదువుతున్న వెనుకబడిన తరగతుల ( బీసీ ) కు చెందిన విద్యార్థుల వివరాలను అధికారులు సేకరిస్తున్నారు.
ఈనెల 21న జరిగిన సమావేశంలో బీసీ కమిషన్‌ చైర్మెన్‌ అన్ని విభాగాల్లోని బీసీల వివరాలను అందించాలని అధికారులను కోరారు.
ఈ నేపథ్యంలో పాఠశాల విద్యాశాఖ పరిధిలోని విద్యా సంస్థల్లోని విద్యార్థులు, సిబ్బంది, ఉపాధ్యాయుల వివరాలను సేకరించాలని పాఠశాల విద్యా శాఖ అధికారులు ఆదేశించారు.
అనుబంధ శాఖ లైన ఎస్‌సీఈఆర్టీ, తెలంగాణ సొసైటీ గురుకులాలు, ఆర్‌ఎంఎస్‌ఏ, టెస్ట్‌బుక్స్‌, ఎస్‌ఐఈటీ, ఓపెన్‌స్కూ ల్‌ సొసైటీ, గంథ్రాలయాలు, జవహార్‌ బాలభవన్‌, వయోజన విద్య, ప్రభుత్వ పరీక్షల విభాగం తదితర వాటిల్లో పనిచేస్తున్న సిబ్బంది, ఉపాధ్యా యుల వివరాలూ సేకరించనున్నారు.
వివరాలను ఏ, బీ, సీ, డీ, ఈ సబ్‌క్యాస్ట్‌ల వారిగా ఈనెల 29లోగా వివరాలు అందించాలని ఆదేశించారు.
