నిర్మల్‌ జిల్లాలో దారుణం చోటుచేసుకుంది.
కుబీర్‌ మండలం నిగ్వ సమీపంలో ఆది వారం ఓ ప్రేమజంట దారుణ హత్యకు గురైంది.
మృతులు మహారాష్ట్ర భోఖర్‌ తాలూకా టెర్బల్‌ గ్రామానికి చెందిన పూజిత ( 20 ) , గోవింద్‌ ( 25 ) గా గుర్తించారు.
పూజితకు 43 రోజుల క్రితం వేరొకరితో వివాహం అయింది.
పెళ్లి ఇష్టం లేకపోవడంతో ప్రియుడు గోవింద్‌తో కలిసి పారిపోయింది.
కుబీర్‌ సమీపంలో పూజిత ఉందని తెలిసి ఆమె అన్న దిగంబర్‌ తన అనుచరులతో కలిసి వారిని కొడవలితో దారుణంగా నరికి చంపాడు పూజను కూడా హత్య చేశాడు.
హత్య అనంతరం భోఖర్‌ పోలీస్‌స్టేషన్‌లో లొంగిపోయాడు.
ఈ మేరకు మహారాష్ట్ర పోలీసులు కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నారు.
