చిన్నారులు చిట్టిపొట్టి చేతులు కదిలిస్తూ, చిన్ని చిన్ని పాదాలతో లయబద్ధంగా నర్తింస్తూ ప్రేక్షకుల హృదయాలను రంజింపచేశారు.
రాధిక శ్రీనివాస్‌ శిష్యురాండ్రు శ్రీ త్యాగరాయ గానసభలోని లలిత కళావేదికపై ఆదివారం సచ్చిదానంద కళాపీఠం ఆధ్వర్యంలో బాలల నర్తనం ఆకట్టుకుంది.
ఈ సందర్భంగా జరిగిన సభా కార్యక్రమంలో ప్రముఖ సాహితీవేత్త ఆచార్య టి.గౌరిశంకర్‌ పాల్గొని మాట్లాడుతూ చిన్న నాటనే పిల్లలను కళల పట్ల అబిరుచి పెంపొందిస్తే డ్రగ్స్‌, పబ్‌, క్లబ్‌ కల్చర్‌ ఉండదన్నారు.
వైజ్‌మెన్‌ క్లబ్‌ అధ్యక్షులు వైఎస్‌ఆర్‌ మూర్తి అధ్యక్షత వహించిన సభలో గానసభ అధ్యక్షులు కళామూర్తి, కవి చిక్కా దేవదాసు పాల్గొనగా రత్నాకరశర్మ స్వాగతం పలికారు.
