విదేశాల్లో స్థిరపడినా భారతీయ కళల పట్ల మక్కువ ఇక్కడి వారికంటే ఎక్కు వగా ఉందనటానికి ధనుష్‌ శాస్త్రీయ గానగోష్టి నిదర్శనమని ప్రముఖ సంగీత విధ్వాంసులు పీవీఎస్‌ శేషయ్యశాస్త్రి ప్రశంసించారు.
శ్రీ త్యాగరాయ గానసభలో ఆదివారం పరిదేశి ఫైన్‌ ఆర్ట్స్‌ ఆధ్వర్యంలో కాటమ్‌రాజు, ధనుష్‌ శాస్త్రీయ సంగీత గాన గోష్టి సరబరితంగా జరిగింది.
తొలి అంశంగా ధనూష్‌ మహాగణపతీం ప్రార్ధానాంశంతో గోష్టిని ప్రారంభించిన అన్నమయ్య కీర్తన జగడపు చనవుల జాతర అం శంలో శృతి లయబద్ధంగా రాగాలాపనచేసి ప్రేక్షకుల ప్రశంసలందుకున్నారు.
భోశంభో అంశంలో మంద్ర తారస్థాయిలో గమకాలను ఆలపిస్తూ పాడగా ప్రేక్షకులు ముగ్ధులైనారు.
ముఖ్య అతిథిగా శేషయ్య శాస్త్రి ధనుష్‌ను అభినందించారు.
