డ్రగ్స్‌ రాకెట్‌ కేసును విచారిస్తున్న అకున్‌ సబర్వాల్‌కు బెదిరింపు కాల్స్‌ వచ్చాయి.
దీంతో ఆయన బెదిరింపు కాల్స్‌ విషయాన్ని డిజిపికి, ప్రభుత్వం దృష్టికి తీసుకెళ్లారు.
ఆ తరవాత ఇంటెలిజెన్స్‌ చీఫ్‌ నవీన్‌ చంద్‌కు కూడా ఫిర్యాదు చేశారు.
వెంటనే నిఘా వర్గాలు బెదిరింపు కాల్స్‌పై దృష్టి పెట్టాయి.
సబర్వాల్‌కు వచ్చిన ఫోన్‌కాల్స్‌ను పరిశీలించిన ఇంటెలిజెన్స్‌ అధికారులు అవి విదేశీ కాల్సే అని నిర్ధారించారు.
మరోవైపు బెదిరింపు కాల్స్‌ నేపథ్యంలో అకున్‌ సబర్వాల్‌కు అదనపు భద్రత కల్పించినట్లు తెలంగాణా ఎక్సైజ్‌ శాఖా మంత్రి పద్మారావు మీడియాకు వెల్లడించారు.
