సినారె రచించిన మంటలు మానవుడు వచన కవితా ఝరి సదృశ్యంగా సాగుతోందని ప్రముఖ విమర్శకులు డా.సుంకిరెడ్డి నారాయణరెడ్డి పేర్కొన్నారు.
వంశీ విజ్ఞానపీఠం ఆధ్వర్యంలో తెలంగాణ పర్యాటక శాఖ సౌజన్యంతో శ్రీ త్యాగరాయ గానసభలోని కళాసు బ్బారావు కళావేదికపై నిర్వహిస్తున్న సినారె సాహితీవైభవం సాహితీవేత్తల ప్రసంగ పరంపరలో భాగంగా శుక్రవారం సుంకిరెడ్డి నారా యణరెడ్డి మంటలు మానవుడు అంశంపై మాట్లాడారు.
అంత్య ప్రాసల కవిత్వం వస్తున్న తరుణంలో మాత్ర చందస్సులో సినారె ఆటలాడుతకున్నారని అన్నారు.
వచన కవులకు మార్గదర్శిగా నాటి కవులతో పోటీ పడుతూ మంటలు మానవుడు రచించారని వివరించారు.
ప్రముఖ రచయిత్రి డా.ముక్తేవి భారతి ముఖ్య అతిథిగా పాల్గొని నారాయణరెడ్డి సత్కరించారు.
వేదికపై వంశీరామరాజు కళాజనా ర్ధనమూర్తి పాల్గొన్నారు.
