హైదరాబాద్ నగరంలో మరో డ్రగ్స్ రాకెట్‌ను టాస్క్‌ఫోర్స్ పోలీసులు ఛేదించారు.
డ్రగ్స్ రాకెట్ వివరాలను టాస్క్‌ఫోర్స్ డీసీపీ లింబారెడ్డి వెల్లడించారు.
ప్రెస్ మీట్‌లో టాస్క్‌ఫోర్స్ డీసీపీ మాట్లాడుతూ డ్రగ్స్ రాకెట్ లో ఇద్దరు నైజీరియన్లు సహా 9 మందిని అరెస్ట్ చేశామన్నారు.
నిందితుల వద్ద నుంచి 300 గ్రాముల కొకైన్, 42 గ్రాముల ఎండీఎంఏ, 27 ఎల్‌ఎస్‌డీ యూనిట్లు, ఒక కారు, ఎయిర్‌గన్‌ను స్వాధీనం చేసుకున్నట్లు స్పష్టం చేశారు.
నైజీరియన్ విద్యార్థి వీసాపై భారత్‌కు వచ్చి గోవాలో ఉంటున్నాడని చెప్పారు.
పట్టుబడిన వారిలో దక్షిణాఫ్రికాకు చెందిన క్రిస్టోఫర్ అనే వ్యక్తి విద్యార్థి వీసాపై వచ్చి గోవాలో ఉంటున్నట్లు తెలిపారు.
నిందితులు గోవా కేంద్రంగా డ్రగ్స్‌ను సరఫరా చేస్తున్నట్లు వెల్లడించారు.
