ఆబ్కారీ శాఖలో ప్రభుత్వం భారీ ప్రక్షాళన చేపట్టింది.
అందులో భాగంగానే ఎక్సైజ్‌ అండ్‌ ప్రొహిబిషన్‌ సూపరింటెండెంట్‌లతో సహా ఒక్క రోజులోనే 235 మందిని బదిలీ చేసింది.
ప్రధానంగా ఎక్సైజ్‌ శాఖలో మచ్చ పడ్డవారు, దీర్ఘకాలికంగా ఒకే చోట ఐదు సంవత్సరాలుగా పని చేస్తున్న అధికారులను బదిలీ చేస్తూ ఎక్సైజ్‌ శాఖ ముఖ్య కార్యదర్శి సోమేష్‌కుమార్‌ మంగళవారం ఉత్తర్వులు జారీ చేశారు.
ఎక్సైజ్‌ శాఖలో అవినీతి పెరిగిపోయిందంటూ గత కొంత కాలంగా విమర్శలు వస్తున్న నేపథ్యం లో ఎక్సైజ్‌ అధికారులు ఈ బదిలీలు చేపట్టారు.
ఇందులో 20 మంది ఎక్సైజ్‌ సూపరింటెం డెంట్‌లు, 23 మంది అసిస్టెంట్‌ ఎక్సైజ్‌ సూప రింటెండెంట్‌లు, 192 సీఐలపై వేటు వేశారు.
అతి త్వరలోనే భారీగా కానిస్టేబుల్స్‌, హెడ్‌ కానిస్టేబుల్స్‌ను బదిలీలు చేపట్టనున్నారు.
