తెలంగాణ ముఖ్యమంత్రి కె.చంద్రశేఖరరావు జన్మదిన వేడుకలు రాష్ట్రవ్యాప్తంగా ఘనంగా నిర్వహించారు.
ఆయనకు రాష్ట్రపతి రామ్‌నాథ్‌ కోవింద్‌ ఫోన్‌ చేసి శుభాకాంక్షలు తెలిపారు.
ఆయురారోగ్యాలతో జీవించాలని ఆకాంక్షించారు.
ప్రధాని నరేంద్ర మోడీ శుభాకాంక్షలు తెలుపుతూ ట్వీట్‌ చేశారు.
ముఖ్యమంత్రి కెసిఆర్‌కు ఉప రాష్ట్రపతి వెంకయ్యనాయుడు, గవర్నర్లు ఇఎస్‌ఎల్‌ నరసింహన్‌, విద్యాసాగరరావు, సత్యపాల్‌ మాలిక్‌, ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు, ఛత్తీస్‌గఢ్‌ సిఎం రమణ్‌సింగ్‌ జన్మదిన శుభాకాంక్షలు తెలిపారు.
సిఎల్‌పి నేత జానారెడ్డి, ఎంపి జ్యోతిరాధిత్య సింథియా జన్మదిన శుభాకాంక్షలు తెలిపారు.
తన శుభాకాంక్షలు తెలిపిన అందరికీ కెసిఆర్‌ కృతజ్ఞతలు తెలిపారు.
