ప్రభుత్వ పథకాలను ప్రతి ఒక్కరికి అందేలా చూడాల్సిన బాధ్యత అధికారులపై ఉందని మంత్రులు జూపల్లి క్రుష్ణరావు, మహేందర్‌రెడ్డి అన్నారు.
సచివాలయంలో కొడంగల్‌ నియోజకవర్గంలోని ఐదు మండలాలకు చెందిన ఎమ్మార్వోలు, ఎంపీడీవోలు, ఆర్‌అండ్‌బీ, ఇరిగేషన్‌ అధికారులతో ఆదివారం మంత్రులు సమీక్ష నిర్వహించారు.
నియోజకవర్గంలో మండలాల్లో అమలవుతున్న కార్యక్రమాలపై శాఖలవారీగా చర్చించారు.
అర్హులైన ప్రతి ఒక్కరికీ ప్రభుత్వ పథకాల లబ్దిచేకూరే విధంగా చర్యలు తీసుకోవాలని ఆదేశించారు.
అదే విధంగా ఉపాధి పనుల్లో వేగం పెంచాల్సిన అవసరం ఉందన్నారు.
ప్రతి గ్రామంలో వైకుంఠదా మాలను నిర్మించుకోవడానికి వారం రోజుల్లో స్థల సేకరణ పూర్తి చేయాలని ఆదేశించారు.
