గత నెల 7న కూకట్‌పల్లిలో అదశ్యమైన పదో తరగతి విద్యార్థిని పూర్ణిమ సాయి ఆచూకీ లభ్యమైంది.
ముంబైలోని డొంగరి బల్‌సుదార్‌ గృహంలో ఆమె ఉన్నట్టు సైబరాబాద్‌ పోలీసులు కనుగొన్నారు.
నిజాంపేటకు చెందిన పదమూడేళ్ల పూర్ణిమ సాయి గత నెల 7న అదశ్యమైంది.
స్కూల్‌కని వెళ్లిన పూర్ణిమ పాఠశాలకు వెళ్లకపోవడంతో ఆమె తల్లిదండ్రులు బంధువులు, స్నేహితుల ఇళ్లల్లో ఆరా తీశారు.
అన్నిచోట్లా తీవ్రంగా వెతికినా పూర్ణిమ జాడ లేకపోవడంతో బాచుపల్లి పోలీస్‌స్టేషన్‌ లో ఫిర్యాదు చేశారు.
గురువారం వారు బాలల హక్కుల సంఘాన్ని కూడా ఆశ్రయించారు.
ముందుగా మిస్సింగ్‌ కేసుగా నమోదు చేసిన పోలీసులు తర్వాత దీన్ని కిడ్నాప్‌ కేసుగా మార్చారు.
పూర్ణిమను తీసుకొచ్చేందుకు సైబరాబాద్‌ పోలీసులు ముంబైకి బయలుదేరారు.
