ప్రొఫెసర్ జయశంకర్ తెలంగాణ రాష్ట్ర వ్యవసాయ విశ్వవిద్యాలయంలో వ్యవసాయ, ఉద్యాన, పశువైద్య డిగ్రీ కోర్సుల్లో ప్రవేశాలకు దరఖాస్తు ప్రక్రియ కొనసాగుతున్నదని వర్సిటీ రిజిస్ట్రార్ డాక్టర్ ఎస్ సుధీర్‌కుమార్ ఓ ప్రకటనలో తెలిపారు.
ఈ కోర్సుల్లో ప్రవేశాలకోసం అభ్యర్థులు ఈ నెల 26 వరకు ఆన్‌లైన్‌లో దరఖాస్తు చేసుకోవచ్చని వివరించారు.
తెలంగాణ ఎంసెట్-2017లో ర్యాంకులు పొందిన అభ్యర్థులు మాత్రమే దరఖాస్తు చేసుకోవడానికి అర్హులని తెలిపారు.
పూర్తి వివరాలు వర్సిటీ వెబ్‌సైట్ www.pjtsau.ac.in నుంచి పొందవచ్చునని రిజిస్ట్రార్ సూచించారు.
