పాలిటెక్నిక్‌ కోర్సుల్లో ప్రవేశాలకు నిర్వహించిన పాలీసెట్‌ తుదివిడత కౌన్సెలింగ్‌ ప్రక్రియలో భాగంగా శుక్రవారం సాంకేతిక విద్యాశాఖ సీట్లు కేటాయించింది.
31,312 మంది అభ్యర్థులకు సీట్లు కేటాయించామని ప్రవేశాల కన్వీనర్‌ ఏ వాణీప్రసాద్‌ ఓ ప్రకటనలో తెలిపారు.
పాలీసెట్‌ తొలివిడతలో 32,244 మందికి సీట్లు కేటాయించామని పేర్కొన్నారు.
వారిలో 22,447 మంది కాలేజీల్లో రిపోర్టు చేశారని తెలిపారు.
తొలివిడత తర్వాత 22,004 సీట్లు మిగిలాయని పేర్కొన్నారు.
తుదివిడతలో 31,312 మంది అభ్యర్థులకు సీట్లు కేటాయించామని తెలిపారు.
తుదివిడతలో కొత్తగా 8,865 మందికి సీట్లు కేటాయించామని పేర్కొన్నారు.
