హైదరాబాద్ నుంచి కొలంబో నగరానికి విమాన సర్వీస్ ప్రారంభమైంది.
శ్రీలంకన్ ఎయిర్ లైన్స్ వారంలో నాలుగు రోజులు ఈ సర్వీస్ ను నడిపిస్తుంది.
శ్రీలంకన్ ఎయిర్ లైన్స్ చీఫ్ కమర్షియల్ ఆఫీసర్ శివ రామచంద్రన్ హైదరాబాద్ లో విమాన సర్వీస్ ని ప్రారంభించారు.
నిత్యం తెలంగాణ నుంచి ఎంతోమంది పర్యాటకులు శ్రీలంక వస్తున్నారని, వారి కోసం శ్రీలంకన్ ఎయిర్ లైన్స్ అందుబాటులో వుంటుందన్నారు.
శ్రీలంకన్ ఎయిర్ లైన్స్ హైదరాబాద్ నుంచి కొలంబోకు విమాన సర్వీస్ ప్రారంభించడం పట్ల మంత్రి కేటీఆర్ ట్విట్టర్ ద్వారా సంతోషం వ్యక్తం చేశారు.
గతంలో శ్రీలంక పర్యటన సందర్భంగా శ్రీలంకన్ ఎయిర్ లైన్స్ సీఈవోను కలిసి, విమాన సర్వీస్ నడపాలని కోరిన విషయాన్ని మంత్రి గుర్తు చేశారు.
