మహబూబ్ నగర్ జిల్లా పోలీస్ కార్యాలయాన్ని హోంమంత్రి నాయిని నర్సింహారెడ్డి ప్రారంభించారు.
అనంతరం హోంమంత్రి నాయిని జిల్లా మోటార్ ట్రాన్స్ పోర్టు కార్యాలయాన్ని ప్రారంభించారు.
ఎస్పీ కార్యాలయం ప్రాంగణంలో నాయినితోపాటు మంత్రి లక్ష్మా రెడ్డి హరితహారం కార్యక్రమంలో భాగంగా మొక్కలు నాటారు.
ఈ సందర్భంగా పోలీస్ శాఖ ఏర్పాటు చేసిన ఫొటో ఎగ్జిబిషన్ ను మంత్రులు తిలకించారు.
ఈ కార్యక్రమంలో మహబూబ్ నగర్ ఎమ్మెల్యే శ్రీనివాస్ గౌడ్, ఎంపీ జితేందర్ రెడ్డి, డీజీపీ అనురాగ్ శర్మ, జిల్లా కలెక్టర్ రోనాల్డ్ రోస్, జిల్లా ఎస్పీ రెమా రాజేశ్వరి, ఇతర అధికారులు పాల్గొన్నారు.
