అభిజీత్‌ ( లైఫ్‌ ఈజ్‌ బ్యూటిఫుల్‌ ఫేం ) హీరోగా నటిస్తున్న చిత్రం 7 అడుగులు సంతోష్‌ తుక్కాపురం దర్శకుడు.
నిజామాబాద్‌ ఎంపీ కవిత చేతుల మీదుగా ఆదివారం రామానాయుడు స్టూడియోలో టైటిల్‌ లోగోని చిత్రబృందం ఆవిష్కరించింది.
మోక్ష మూవీస్‌ పతాకంపై తాన్యా ఆర్ట్స్‌ సమర్పణలో తెరుక్కుతున్న ఈ చిత్ర ముహూర్తపు సన్నివేశానికి తెలంగాణ డిప్యూటీ స్పీకర్‌ పద్మా దేవేందర్‌ రెడ్డి క్లాప్‌ కొట్టారు.
ఈ సందర్భంగా నిర్మాతలు వెంకటరమణ, తాన్యా మెహ్రా మాట్లాడుతూ ఇదొక భిన్నమైన చిత్రం.
ఈ చిత్రంలో మన సంప్రదాయాలను కళ్లకు కట్టినట్లుగా చూపించబోతున్నాం.
పూర్తి చిత్రాన్ని న్యూజిలాండ్‌లో చిత్రీకరించనున్నాం.
షూటింగ్‌ అంతా న్యూజిలాండ్‌లో జరుపుకొంటున్న తొలి చిత్రం ఇదే.
సెప్టెంబర్‌లో చిత్రీకరణ మొదలవుతుంది అన్నారు.
