నకిలీ పాస్‌పుస్తకాలు సృష్టించి బ్యాంకు నుంచి రుణాలు పొందిన ముఠా సభ్యులను పోలీసులు అరెస్టు చేశారు.
ఈ ఘటన సూర్యాపేట జిల్లాలో చోటుచేసుకుంది.
ముఠా సభ్యులు 2013-14లో 172 మంది పేర్లతో రుణాలు తీసుకున్నారు.
హుజూర్‌నగర్ కార్పొరేషన్ బ్యాంక్‌లో 30 మంది నకిలీ పత్రాలతో రుణాలు పొందారు.
నకిలీ పాస్‌పుస్తకాలతో మొత్తం రూ.3.79 కోట్ల రుణాలు పొందారు.
బ్యాంకు మేనేజర్ శివకుమార్ విషయాన్ని గమనించి పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేశారు.
పోలీసులు రంగప్రవేశం చేసి ప్రధాన నిందితులు భూక్యా హనుమా, అంగోత్ వచ్చా, మార్ణి శ్రీనివాస్‌రావు, పార్థబోయిన నాగరాజుతో సహా 30 మందిని అరెస్టు చేశారు.
