కాంగ్రెస్‌ అధినేత్రి సోనియా గాంధీ పట్ల వైకాపా నేత భూమన కరుణాకర్‌రెడ్డి వ్యాఖ్యలు అభ్యంతరకరంగా ఉన్నాయని కాంగ్రెస్‌ సీనియర్‌ నేత, మాజీ ఎంపీ వి.హనుమంతరావు ఆక్షేపించారు.
ఆత్మగౌరవం ఉన్న కాంగ్రెస్‌ నేతలెవరూ వైఎస్‌ జయంతిలో పాల్గొనవద్దని ఆయన సూచించారు.
సోనియా రాక్షసి అని భూమన అన్నారని, అందుకు ఆయన క్షమాపణ చెబితేనే వైఎస్‌ జయంతి కార్యక్రమంలో పాల్గొనాలని ఆ పార్టీ నేతలకు సూచించారు.
కాంగ్రెస్‌ పార్టీ జగన్‌ను సీబీఐ కేసులో ఇరికించిందనడం సరికాదన్నారు.
తండ్రి అధికారాన్ని అడ్డంపెట్టుకొని ఇష్టారాజ్యంగా దోచుకున్నందుకే జగన్‌ పలు కేసుల్లో ఇరుక్కున్నారని అన్నారు.
