మహారాష్ట్రలో బీజేపీ నేత ఓ అమ్మాయితో అసభ్యంగా ప్రవర్తించాడు.
కదులుతున్న బస్సులో అమ్మాయికి ముద్దులుపెడుతున్న వీడియో సామాజిక మాధ్యమంలో హల్‌చల్‌ చేస్తోంది.
కాగా, తనపై అతడు లైంగికదాడికి పాల్పడినట్టు ఆ మహిళ కేసు దాఖలు చేసింది.
దీంతో బీజేపీ నేత రవీంద్ర భవాంతాడే అదృశ్యమయ్యాడు.
గచ్చిరోలి జిల్లా చంద్రపూర్‌ ప్రాంతంలో కదులుతున్న బస్సులో రవీంద్ర తనపై లైంగికదాడికి పాల్పడినట్టు ఆ మహిళ పోలీసులకు ఇచ్చిన ఫిర్యాదులో పేర్కొంది.
ఆమెను బలవంతం చేస్తున్నట్టు బస్సులో ఉన్న సీసీటీవీ ఫుటేజ్‌లో కనిపిస్తోంది.
తనను పెళ్లి చేసుకుంటానని, ఉద్యోగం ఇప్పిస్తానని రవీంద్ర వాగ్దానం చేసినట్టు ఆ మహిళ పోలీసులకు తెలిపారు.
అధికార పార్టీ సభ్యుడు కావడంతో ఈ ఘటనపై పోలీసులు నోరుమెదపడంలేదు.
