మహాత్మాగాంధీ అహింసా మార్గంలోనే కేసీఆర్‌ తెలంగాణ ఉద్యమాన్ని నడిపారని ఇరిగేషన్‌ మంత్రి హరీష్‌ రావు అన్నారు.
తాండూరుకు చెందిన వడిచెర్ల సత్యం రాసిన తెలంగాణ గాంధీ పుస్త కాన్ని ఆయన ఆదివారం హైదరాబాద్‌లో ఆవిష్కరించారు.
రచయిత సత్యంతో పాటు కవి,గాయకుడు దేశపతి శ్రీనివాస్‌ కూడా ఈ కార్యక్రమంలో పాల్గొన్నారు.
గాంధీ మార్గంలో అహింసా పద్ధతులలో సీఎం కేసీఆర్‌ తెలంగాణ ఉద్యమ సమయంలో నిర్వహించిన వ్యూహాత్మక పోరాటంపై సత్యం అనేక వచన కవితలు, పద్యాలు రాశారు.
సత్యం చేసిన కషిని మంత్రి హరీష్‌రావు అభినందించారు.
పోరాట సమయంలో కేసిఆర్‌ వివిధ సందర్భాల్లో అనుసరించిన వ్యూహాలు, స్వాతంత్య్ర సంగ్రామ సమయంలో మహాత్మా గాంధీ ఎత్తగడలను గుర్తుకు తెస్తాయని ఆయన అన్నారు.
ఉద్యమ సమయంలోని సన్నివేశాలను సత్యం అద్భుతంగా అక్షరీకరించారని హరీష్‌ కొనియాడారు.
