సిపిఎం తెలంగాణ రాష్ట్ర కార్యదర్శిగా తమ్మినేని వీరభద్రం ఎన్నికయ్యారు.
మార్చి 2015లో జరిగిన పార్టీ రాష్ట్ర మొదటి సభల్లో తమ్మినేనిని కార్యదర్శిగా ఏకగ్రీవంగా ఎన్నుకున్నారు.
రెండో మహాసభల్లో మరోసారి ఆయనను ఏకగ్రీవంగా ఎన్నుకున్నారు.
నల్లగొండ పట్టణంలో జరుగుతున్న సిపిఎం తెలంగాణ రాష్ట్ర రెండో మహాసభల్లో చివరిరోజైన బుధవారం నూతన కమిటీని ఎన్నుకున్నారు.
13 మందితో రాష్ట్ర కార్యదర్శివర్గం, 60 మందితో నూతన రాష్ట్ర కమిటీని ప్రతినిధులు ఏకగ్రీవంగా ఎన్నుకున్నారు.
రాష్ట్ర కార్యదర్శివర్గ సభ్యులు :తమ్మినేని వీరభద్రం, ఎస్‌ వీరయ్య, చెరుపల్లి సీతారాములు, జి.నాగయ్య, చుక్క రాములు, నంద్యాల నర్సింహ్మారెడ్డి, సున్నం రాజయ్య, బి.వెంకట్‌, టి.జ్యోతి, జూలకంటి రంగారెడ్డి, పి సుదర్శన్‌రావు, జి. రాములు, డిజి నర్సింహారావు.
రాష్ట్ర కమిటీ సభ్యులు: ఎం.సాయిబాబు, జె.వెంకటేష్‌, పాలడుగు భాస్కర్‌, ఎ.రమ, టి.సాగర్‌, పి.జంగారెడ్డి, బి.హైమావతి, జాన్‌వెస్లీ, కిల్లె గోపాల్‌, బండారు రవికుమార్‌, పి.వి. శ్రీనివాస్‌, ఎం. సుబ్బారావు, ఎ.నర్సిరెడ్డి, బి.బిక్షమయ్య, హిమబిందు, ఆర్‌ శ్రీరాంనాయక్‌, ఎం.వి. రమణ, పి.జయలక్ష్మి, ఆర్‌ వెంకట్రాములు, మల్లు లక్ష్మి, పి.ఆశయ్య, పి.ప్రభాకర్‌, రవి, ఎండి అబ్బాస్‌, పొన్నం వెంకటేశ్వర్లు, నున్నా నాగేశ్వరరావు, బుగ్గవీటి సరళ, ముదిరెడ్డి సుధాకర్‌రెడ్డి, తుమ్మల వీరారెడ్డి, ఎం.సర్వయ్య, ముల్కలపల్లి రాములు, ఎం.నాగార్జునరెడ్డి, పారేపల్లి శేఖర్‌రావు, మచ్చ వెంకటేశ్వర్లు, ఎ.జె రమేష్‌, కో ఆప్షన్‌, ఎండి జహంగీర్‌, కొండమడుగు నర్సింహ, సాదుల శ్రీనివాస్‌, భూపాల్‌, కో ఆప్షన్‌, సారంపల్లి వాసుదేవరెడ్డి, ఆముదాల మల్లారెడ్డి, సూడి కృష్ణారెడ్డి, ఎం.శ్రీనివాస్‌, టి.భీంరావు, రత్నమాల.
ఆహ్వానితులు: కాసాని ఐలయ్య, ఆర్‌ సుధాభాస్కర్‌, పి.సోమయ్య, నాగటి నారాయణ, ఎండి జబ్బార్‌, ఎ.మల్లేష్‌, జి.ముకుందరెడ్డి, జి.జగదీశ్‌, టి.స్కైలాబ్‌బాబు.
 ప్రత్యేక ఆహ్వానితులు: మల్లు స్వరాజ్యం, సారంపల్లి మల్లారెడ్డి, పి రాజారావు, కంట్రోల్‌ కమిషన్‌ ఎస్‌ వినయకుమార్‌ ( చైర్మెన్‌ ) , లెల్లెల బాలకృష్ణ, ఎన్‌ సోమయ్య, మర్లపాటి రేణుక, బి మల్లేష్‌
