అభినందన సాంస్కృతిక సంస్థ ఆధ్వర్యంలో శ్రీత్యాగరాయ గానసభలోని కళా సుబ్బారావు కళావేదికపై అంతర్జాతీయ పితృదినోత్సవం ఆదివారం నిర్వహించారు.
ముఖ్య అతిధిగా దూరదర్శన్‌ పూర్వ సంచాలకుడు డా.పాలకుర్తి మధు సుదన్‌రావు మాట్లాడుతూ విదేశాలలో ప్రేమికుల పేరిట, తల్లిదండ్రుల పేరిట ప్రత్యేక రోజు ఉన్నాయని భారతీయ సాంప్రదాయంలో ప్రతి రోజు తల్లిదండ్రులను, గురువులను గౌరవించే సంస్కారం ఉందని తెలిపారు.
అనంతరం ప్రముఖ సాహితీవేత్త డా.అక్కిరాఉజు రమాపతి రావుకు అభినందన భవాని తండ్రి పేరిట ఏర్పాటు చేసిన మాదిరాజు శ్రీనివాసరావు పురస్కారాన్ని బంధ కవి గిరిజాశంకరావుకు డా.గురజాడ శోభపేరిం దేవి తండ్రి గురజాడ భుజంగరావు పేరిట ఏర్పా టు చేసిన పురస్కారాన్ని బహూకరించారు.
సినీగీత కర్త డా.వడ్డేపల్లి కృష్ణ అధ్యక్షత వహించిన సభలో కళా జనర్థనమూర్తి పాల్గొ న్నారు.
భవాని స్వాగతం పలికారు.
