జంట నగరాలలోనే పేరొందిన కళావేదిక శ్రీత్యాగరాయ గానసభ ప్రతిష్టను, పేరును కాపాడుకుందామని ప్రముఖులు కోరారు.
త్యాగరాయ గానసభ ప్రాంగాణంలోనే లలిత కళావేదిక ఎయిర్‌ కండిషన్‌తో కూడి నూతన హంగులతో ఆదివారం పున:ప్రారంభమైంది.
శాసన సభ్యుడు డా.కె లక్ష్మణ్‌ మాట్లాడుతూ చిక్కడపల్లి ప్రాంతంలో కళ సాహిత్య కార్యక్రమాలకు వేదిక అయిన గానసభ అభివృద్ధికి తనవంతు సహకారం అందిస్తామన్నారు.
తెలంగాణ ప్రభుత్వ సలహాదారు డా.కెవి రమణ మాట్లాడుతూ కళాసుబ్బారావు కళావేదికలోను, లతిత కళావేదికలోనూ ఎసీలు ఏర్పాటు చేసి సంస్థలకు అందుబాటులో ఉంచడం విశేషమన్నారు.
దూరదర్శన్‌ పూర్వ సంచాలకుడు పి.మధుసు దన్‌రావు, గానసభ ఉపాధ్యక్షులు జంగంరావు గౌడ్‌, ప్రసాద్‌, చక్రపాణి సభలో పాల్గొన కళాజనర్థనమూర్తి మాట్లాడుతూ గత పాలకవర్గం నిర్ణయించిన తీర్మానాలనే అమలు పరుస్తున్నామని కళా సోభితంగా తీర్చిదిద్దుతున్నామని దాతలు ఎందరో ముందుకు వస్తున్నారని తెలిపారు.
మాళవిక ఆనంద్‌ గానగోష్టి ఆకట్టుకుంది.
