గోపి జీవభాష కవిత్వమని వేమన్న పద్యాలను విశ్లేషించి డాక్టరేట్‌ పొందారని సాక్షిపత్రిక సంపాదక వర్గ డైరెక్టర్‌ కె.రామచంద్రమూర్తి అన్నారు.
తెలంగాణ భాషా సాంస్కృతిక శాఖ సౌజన్యంతో కిన్నెర ఆర్ట్స్‌ థియేటర్స్‌ నిర్వహణలో ఆదివారం ఆచార్య ఎన్‌ గోపి రచించిన జీవన భాష కవితా స పుటి ఆవిష్కరణ సభ జరిగింది.
ముఖ్య అతిధిగా రామచంద్ర మూర్తి పాల్గొని సంపుటిని ఆవిష్కరించి మాట్లాడారు.
ప్రజల పరిచయ భాషలో కవిత్వాన్ని సామాజిక ప్రయోజనం కోసం గోపి గత మూడున్నర దశాబ్దాలుగా వెలయిస్తున్నారని ప్రశంసించారు.
అధ్యక్షత వహించిన సాహితీవేత్త డా.వోలేటి పార్వతీశం మాట్లాడుతూ గోపి సాహిత్యం పై సినారె ప్రేరణ ఉందన్నారు.
సాంస్కృతిక సంచాలకుడు మామిడి హరికృష్ణ, నేజం పత్రిక సాంపదకుడు భైస దేవదాసు పాల్గొనగా ప్రముఖ కవులు సీతారాం, డా.వై రామకృష్ణ సంపుటిని సమీక్షించారు.
వేదికపై డా.గోపి తన సంపుటిని లాంఛనంగా ఆచార్య టి.మోహన్‌సింగ్‌కు అంకిత మిచ్చారు.
రఘురాం స్వాగతం పలికారు.
