బీఈ, బీటెక్‌తో బీఈడీ చేసిన అభ్య ర్థులకు టెట్‌ పేపర్‌-2కు అవకాశం కల్పిస్తూ పాఠశాల విద్యాశాఖ తీసుకున్నది.
వీరికోసం మరోసారి టెట్‌ దరఖాస్తు గడువును పెంచుతున్నట్టు టెట్‌ కన్వీనర్‌ శేషుకుమారి శనివారం ఒక ప్రకటన విడుదల చేశారు.
29వరకు ఫీజు చెల్లించ వచ్చనీ, 30వరకు ఆన్‌లైన్‌లో దరఖాస్తు చేయ వచ్చని తెలిపారు.
2015-17 బ్యాచుకు చెందిన బీఈడీ రెండోసంవత్సరం చదువుతున్న విద్యార్థులు కూడా దరఖాస్తు చేసుకోవచ్చని పేర్కొన్నారు.
కాగా బీఈ, బీటెక్‌తో బీఈడీ చేసిన వారికి టెట్‌ రాసే అవకాశం కల్పించాలని టీఎస్‌యూటీఎఫ్‌ నేతలు ఇటీవల వినతిపత్రం ఇచ్చిన నేపథ్యంలో ఈ నిర్ణయం తీసుకున్నారు.
