రాష్ట్ర అడవుల్లో వన్యప్రాణి, జీవవైవిద్య పరిరక్షణకు తీసుకోవాల్సిన చర్యలపై రాష్ట్రస్థాయి అవగాహన సదస్సు నగరంలో జరుగుతుంది.
ఈ సమావేశానికి మధ్యప్రదేశ్ బయోడైవర్సిటీ కార్యదర్శి ఆర్.ఎస్.మూర్తి, డైరెక్టర్ జస్బీర్‌సింగ్ హాజరయ్యారు.
ఏపీ ప్రధాన అటవీ సంరక్షణ అధికారి పి.కె.సారంగి సైతం భేటీలో పాల్గొన్నారు.
మధ్యప్రదేశ్‌లో వన్యప్రాణి, జీవవైవిధ్య పరిరక్షణకు తీసుకుంటున్న చర్యలపై అక్కడి అధికారులు రాష్ట్ర అటవీ అధికారులకు వివరించారు.
ప్రపంచవ్యాప్తంగా జీవవైవిధ్యంలో మార్పులు, పరిరక్షణకు తీసుకోవాల్సిన జాగ్రత్తలపై పవర్‌పాయింట్ ప్రజెంటేషన్ ఇచ్చారు.
