వ‌రంగ‌ల్‌లో ఆచార్య జ‌య‌శంక‌ర్ వ‌ర్ధంతి వేడుక‌లు ఘ‌నంగా నిర్వ‌హించారు.
జయశంకర్ సార్ విగ్రహానికి పూలమాల వేసి నివాళుల‌ర్పించారు.
కార్య‌క్ర‌మంలో ఉప ముఖ్యమంత్రి కడియం శ్రీహ‌రి, మంత్రులు హరీశ్ రావు, చందూలాల్, మేయర్ నన్నపనేని, ఎమ్మెల్యేలు వినయ భాస్కర్, రమేశ్, కొండా మురళి, సురేఖ, రాజయ్య, ఎంపీలు సీతారాం నాయక్, దయాకర్, కలెక్టర్ ప్రశాంత్ జీవన్ పాటిల్, సివిల్ సప్లై ఛైర్మన్ పెద్ది సుదర్శన్ రెడ్డి తదితరులు పాల్గొన్నారు.
అనంత‌రం న‌ర్సంపేట మండ‌లం మ‌హేశ్వ‌రం గ్రామానికి మంత్రులు బ‌య‌లుదేరారు.
ప‌ట్ట‌ణ బాలుర గురుకుల పాఠ‌శాల‌ను మంత్రులు ప్రారంభించారు.
పాఠ‌శాల ఆవ‌ర‌ణ‌లో మొక్క‌లు నాటారు.
