ప్రపంచ గుర్తింపు పొందిన ఖైరతాబాద్‌ గణేశుడు ఈ ఏడాది శ్రీ చండీకుమార మహాగణపతిగా దర్శనమివ్వనున్నారు.
ఈ ఏడాది ప్రతిష్ఠించబోయే ఖైరతాబాద్‌ వినాయకుడి రూపాన్ని గణేశ్‌ ఉత్సవ కమిటీ శనివారం సాయంత్రం విడుదల చేసింది.
ఈ విగ్రహానికి కుడివైపు మహాశివుడు, ఎడమ వైపు మహిషాసురమర్థిని రూపంలో విగ్రహాలు ఏర్పాటు చేయనున్నారు.
ఏటా ఏదో ఒక ప్రత్యేకతతో ఖైరతాబాద్‌ గణేశుడి ఉత్సవ కమిటీ విగ్రహాన్ని తయారు చేస్తుంటుంది.
గతేడాది శివనాగేంద్రుడి అవతారంలో భక్తులకు దర్శనమిచ్చిన గణేశుడు ఈ ఏడాది చండీకుమార మహాగణపతిగాకన్పించి దీవెనలందించనున్నారు.
