రెవెన్యూ శాఖలో 2,506 ఉద్యోగాల నియామకానికి సీఎం కేసీఆర్‌ ఆమోదం తెలిపారు.
ప్రగతి భవన్‌లో జరుగుతున్న కేబినెట్‌ సమావేశంలో కేసీఆర్‌ నిర్ణయం తీసుకున్నారు.
ఉద్యోగాల ప్రక్రియను వెంటనే ప్రారంభించాలని సీఎస్‌ ఎస్పీసింగ్‌ను ఆదేశించారు.
సీసీఎల్ఏ కార్యాలయంలో 21 జూనియర్ అసిస్టెంట్ పోస్టులు, 8 డిప్యూటీ కలెక్టర్, 35 డిప్యూటీ తహసీల్దార్, 400 జూనియర్ అసిస్టెంట్, టైపిస్టులు, 700 వీఆర్‌వోలు, 1000 వీఆర్‌ఏలు, 100 డిప్యూటీ సర్వేయర్లు, 50 డ్రాఫ్ట్‌మెన్లు, 7 జిల్లా రిజిస్ట్రార్, 22 సబ్ రిజిస్ర్టార్, రిజిస్ట్రేషన్‌ కార్యాలయాల్లో 50 జూనియర్ అసిస్టెంట్, 110 సర్వేయర్ పోస్టుల భర్తీకి సీఎం కేసీఆర్ ఆమోదం తెలిపారు.
