దుండిగల్ వైమానిక శిక్షణ కేంద్రంలో పైలెట్, గ్రౌండ్ డ్యూటీ ఆఫీసర్ కోర్సుల్లో శిక్షణ పూర్తి చేసుకున్న 199 మంది భారత వైమానిక దళంలో విధుల్లో చేరబోతున్నారు.
ఈ సందర్భంగా శిక్షణ పూర్తి చేసుకున్న అభ్యర్థులంతా వైమానిక శిక్షణ కేంద్రంలో కంబైడ్ గ్రాడ్యుయేషన్ పరేడ్ నిర్వహించారు.
95 మంది యువకులు, 25 మంది యువతులు పరేడ్ లో పాల్గొని తమ విన్యాసాలతో ఆకట్టుకున్నారు.
ఆర్మీ చీఫ్ జనరల్ బిపిన్ రావత్ ముఖ్యఅతిథిగా హాజరై పరేడ్ ను సమీక్షించారు.
వైమానిక దళంలో సేవలందించ‌బోతున్న ఆనందాన్ని తమ కుటుంబసభ్యులు, స్నేహితులతో అభ్యర్థులు పంచుకున్నారు.
ప్లైయింగ్, నావిగేషన్, గ్రౌండ్ డ్యూటీలో వీరు విధులు నిర్వహించనున్నారు.
