తెలంగాణలో మరో రాజకీయ పార్టీ ఆవిఠ్బవించనుంది.
త్వరలో కొత్త పార్టీని ఏర్పాటు చేస్తున్నట్లు టిజెఎసి చైర్మన్‌ కోదండరాం ప్రకటించారు.
ఆదివారం హైదరాబాద్‌లో జరిగిన సమావేశంలో కొత్త పార్టీ ఏర్పాటుపై చర్చించారు.
అనంతరం మీడియాతో కోదండరాం మాట్లాడుతూ రైతు సమస్యలపై ప్రభుత్వానికి నివేదికలిచ్చినా స్పందించలేదన్నారు.
తెలంగాణ వస్తే, మనోడే కూర్చీలో కూర్చుంటే ప్రజలకు మేలు జరుగుతుందని భావించామని, కానీ అందుకు విరుద్ధంగా జరుగుతోందన్నారు.
జెఎసిని రాజకీయ పార్టీగా ఏర్పాటు చేయాల్సి వస్తుందని తామెన్నడూ అనుకోలేదన్నారు.
పాలక పార్టీ కారణంగా అనివార్యంగా పార్టీని నెలకొల్పాల్సిన పరిస్థితి ఏర్పడిందన్నారు.
అయితే జెఎసి యథావిథిగా పని చేస్తుందని ఆయన పేర్కొన్నారు.
