వ్యవసాయానికి కావలసిన విద్యుత్‌ను ఉత్పత్తి చేయడానికి సిద్ధంగా ఉన్నట్లు తెలంగాణ ట్రాన్స్‌కో పేర్కొంది.
2020 నాటికి వ్యవసాయానికి కావలసిన విద్యుత్‌ను ఉత్పత్తి చేయడంతోపాటు నిరాటంకంగా సరఫరా చేయడానికి తాము సిద్ధంగా ఉన్నామని ట్రాన్స్‌కో సిఎండి డి.ప్రభాకర్‌ రావు అన్నారు.
విద్యుదుత్పత్తికి సంబంధించి ఇప్పటి వరకూ జరిగిన పనులు, ఇకముందు చేపట్టే పనులపై సమగ్ర కార్యాచరణ నివేదికను ముఖ్యమంత్రి కెసిఆర్‌కు ఆయన అందజేశారు.
కోటి ఎకరాలకు సాగునీరు అందించే మహాయజ్ఞానికి కావలసిన ఇంధనం అందించడానికి తెలంగాణ ట్రాన్స్‌కో రంగం సిద్ధం చేసిందని ప్రభాకర్‌ రావు చెప్పారు.
