గ్రూప్‌-2 రద్దు చేయాలని డిమాండ్‌ చేస్తూ హైదరాబాద్‌లోని ఉస్మానియా విశ్వవిద్యాలయంలో విద్యార్థులు నిరసన ర్యాలీ చేపట్టారు.
ఆర్ట్స్‌ కళాశాల ముందు గుండు గీయించుకుని నిరసన తెలిపేందుకు లైబ్రరీ నుంచి బయలుదేరిన విద్యార్థి నేతల్ని పోలీసులు అరెస్టు చేశారు.
ఈ సందర్భంగా నిరుద్యోగ జేఏసీ చైర్మెన్‌ కోటూరి మానవతారారు మాట్లాడుతూ అరెస్టులతో ఉద్యమాల్ని ఆపలే న్నారు.
కోర్టు స్టే ఇచ్చినా కేసీఆర్‌ గ్రూప్‌-2 ఎందుకు రద్దు చేయట్లేదనీ ప్రశ్నించారు.
గ్రూప్‌-2 రద్దు కోసం నిత్యం ఉద్యమిస్తామని ఆయన హెచ్చరించారు.
అరెస్టుకు నిరసనగా అర్ధనగ ప్రదర్శనవిద్యార్థి నేతలు ఎంఎన్‌రారు, భీమ్‌రావు అరెస్టులను నిరసిస్తూ విద్యార్థినేత జె.కళ్యాణ్‌నాయక్‌ ఆధ్వర్యంలో ఓయూలో అర్ధనగ ప్రదర్శనలు నిర్వహించారు.
న్యాయమైన డిమాండ్ల కోసం పోరాటం చేస్తుంటే అరెస్టు లేమిటని ప్రశ్నించారు.
ఈ ప్రదర్శనలో టీఎస్‌పీఎస్సీ, కేసీఆర్‌కు వ్యతిరేకంగా నినదించారు.
ఈ కార్యక్రమంలో మల్లెబోయిన అంజియాదవ్‌, భీమ్‌రావు, ఎం.నరేష్‌, శ్రీనివాస్‌, లచ్చిరెడ్డి, రామకృష్ణ, తదితరులు పాల్గొన్నారు.
