ప్రతిష్టాత్మక జేఈఈ అడ్వాన్స్‌డ్‌ పరీక్ష ఫలితాలను మద్రాస్‌ ఐఐటీ ఆదివారం వెల్లడించింది.
ప్రతిష్టాత్మక ఇండియన్‌ ఇన్‌స్టిట్యూట్‌ ఆఫ్‌ టెక్నాలజీ ( ఐఐటీ ) లతోపాటు కేంద్రం ఆధ్వర్యంలోని ఇంజినీరింగ్‌ కాలేజీల్లో ప్రవేశాల కోసం ఉద్దేశించిన ఈ పరీక్షల్లో చండీగఢ్‌కు చెందిన సర్వేష్‌ మెహత్వానీ ఆలిండియా మొదటి ర్యాంకు సాధించగా, పుణెకు చెందిన అక్షత చుఘ్‌ రెండో ర్యాంకు సాధించాడు.
అత్యంత కఠినమైన ప్రవేశ పరీక్షగా పేరొందిన జేఈఈ అడ్వాన్స్‌డ్‌లో హైదరాబాద్‌కు చెందిన మోహన్‌ అభ్యాస్‌ ఆలిండియా 64వ ర్యాంకు సాధించాడు.
హైదరాబాద్‌కు చెందిన మరో విద్యార్థి నిఖిల్‌ 248వ ర్యాంకు సాధించాడు.
