వరుసగా రెండో రోజు కూడా భాగ్యనగరం తడిసి ముద్దయింది.
శుక్రవారం సాయంత్రం నగరంలో కురిసిన భారీ వర్షానికి రోడ్లు జలమయయ్యాయి.
వర్షపు నీరు వెళ్ళే మార్గం లేక భారీగా నీరు నిలవడంతో రహదారులు చెరువులను తలపించాయి.
మెట్రో పనులు జరుగుతున్న ప్రాంతాల్లో వాహనదారులు తీవ్ర అవస్తలు పడ్డారు.
నాలాలు పొంగి పొర్లడంతో లోతట్టు ప్రాంతాల్లో ఇళ్ళలోకి నీరు చేరింది.
జీహెచ్‌ఎంసీ అత్యవసర టీంలు రంగంలోకి దిగాయి.
రోడ్లపై నిలిచిన వర్షపు నీటిని తొలిగిం చేందుకు మోటర్లు వినియోగిస్తున్నారు.
శుక్రవారం హైదరాబాద్‌ నగరంలోని అన్ని ప్రాంతాలలో మోస్తారు నుండి భారీ వర్షం కురిసింది.
మేడ్చల్‌, మల్కాజ్‌గిరి, దిల్‌సుఖ్‌నగర్‌, అబిడ్స్‌, నారాయణ గూడ, హిమాయత్‌నగర్‌, మలక్‌పేట, ఉప్పల్‌, షేక్‌పేట్‌, సైదాబాద్‌, కంటోన్మెంట్‌, మాదాపూర్‌తో పాటు సికింద్రాబాద్‌లోని మార్కెట్‌, పార్శీ గుట్ట, వారాసిగుడ, చిలకలగుడా, పద్మారావునగర్‌, మారె డ్‌పల్లి, అడ్డగుట్ట, కర్ఖన, బేగంపేట్‌, బోయిన్‌పల్లి, తిరు మలగిరి, అల్వాల్‌, బొల్లారం, జవహర్‌నగర్‌, బలజీనా గర్‌, యప్రాల్‌, బంజారాహిల్స్‌, సోమాజీగూడ, అమీర్‌పేట, దిల్‌సుఖ్‌నగర్‌, ఎల్‌బీనగర్‌ ప్రాంతాల్లో గంటనుండి ఎడతెరి పి లేకుండా భారీ వర్షం పడింది
