అసాధారణ శక్తి సామర్థ్యాలు, ధృడసంకల్పం, ఓర్పుతో పర్వతారోహన చేసి తెలంగాణ కీర్తికిరిటంలో కలికితురాయిగా నిలిచిన తొమ్మిదేళ్ల మండేల వినీలకు నలంద ఎడ్యుకేషనల్‌ ఇన్స్‌ట్యూట్‌ ఉచితంగా విద్యనందించడానికి ముందుకు వచ్చింది.
గత జనవరి 12న వినీల ఆఫ్రికా ఉపఖండంలోని అత్యంత ఎత్తైన శిఖరం కిలిమంజారోని విజయంతంగా అధిరోహించారు.
దీంతో ఆ బాలిక ఆసియాలనే తొలిసారిగా, ప్రపంచంలో రెండో వ్యక్తిగా ఈ ఘనతను సాధించి రికార్డును నెలకొల్పింది.
ఈ అరుదైన రికార్డును సొంతం చేసుకున్న వినీలకు ఉచితంగా విద్యను అందించాలని నిర్ణ యించామని నలంద గ్రూపు అధిపతి ఎం.సూర్య నారాయణ రాజు తెలిపారు.
శుక్రవారం హైదరాబాద్‌లో ఆయన మీడియాతో మాట్లాడుతూ ఓ విద్యా సంస్థగా విద్యార్థుల్లో ప్రతిభను వెలికి దీయడంతో పాటుగా ప్రతిభావంతులుగా తీర్చిది ద్దడానికి నలంద కృషి చేస్తుందన్నారు.
