తెలంగాణలో మరోసారి టెట్‌ నిర్వహించనున్నారు.
ఈ విషయాన్నిడిప్యూటీ సీఎం కడియం అధికారికంగా ప్రకటించారు.
ఈ నెల 10న టెట్‌ నోటిఫికేషన్‌, జులై 23న పరీక్ష నిర్వహిస్తామని చెప్పారు.
ఆగస్టు 5న ఫలితాలు విడుదల చేస్తామన్నారు.
టెట్‌ ఫలితాల తర్వాత వారం, పది రోజుల్లో డీఎస్సీ నోటిఫికేషన్ ఉంటుందని చెప్పారు.
ఈ ఏడాది ప్రభుత్వ పాఠశాలల్లో 8,792 పోస్టులను భర్తీ చేస్తామని వెల్లడించారు.
వచ్చే ఏడాది కూడా 4 వేల నుంచి 5 వేల వరకు టీచర్ పోస్టుల భర్తీ చేస్తామని స్పష్టం చేశారు.
గురుకులాల్లో వచ్చే ఏడాది మరో 6 వేల పోస్టుల భర్తీ చేస్తామని కడియం శ్రీహరి తెలిపారు.
