బహుళ అంతస్థుల పార్కింగ్‌ నిర్మాణాలపై తెలంగాణ‌ సీఎస్‌ సమీక్ష నిర్వహించారు.
నగరంలో రద్దీగా ఉండే ప్రాంతాల్లో బహుళ అంతస్థుల పార్కింగ్‌ జోన్లు ఏర్పాటు చేయనున్నట్లు తెలిపారు.
గడ్డి అన్నారం, సరూర్‌నగర్‌, ఎన్టీఆర్‌ నగర్‌, ఛాదర్‌ఘాట్‌ బస్‌స్టేషన్లు, బస్‌ డిపోల్లో సెల్లార్‌ పార్కింగ్‌పై ఆర్టీసీ దృష్టిపెట్టాలని ఆయన అధికారులకు సూచించారు.
భోలక్‌పూర్‌లో కాలుష్యానికి కారణమవుతున్న పరిశ్రమలను తరలించాలని ఆయన అన్నారు.
అక్కడ ఉన్న లెదర్‌ ఇండస్ట్రీని మరో ప్రాంతానికి తరలించాలని ఆయన తెలిపారు.
జీహెచ్‌ఎంసీలో 17 చోట్ల మల్టీ లెవర్‌ పార్కింగ్‌ నిర్మాణాలు చేపడుతున్నట్లు సీఎస్‌ ఎస్పీ సింగ్‌కు మునిసిపల్‌ అధికారులు తెలిపారు.
