నగరంలో ప్లాస్టిక్‌ బియ్యంపై వచ్చిన వార్తలపై రాష్ట్ర పౌరసరఫరాల శాఖ కమిషనర్‌ సీవీ ఆనంద్‌ స్పందించారు.
ఈ నేపథ్యంలో పౌరసరఫరాల శాఖ అధికారులు, ఎన్‌ఫోర్స్‌మెంట్‌ అధికారులను సీవీ ఆనంద్ అప్రమత్తం చేశారు.
మీర్‌పేట్‌లో గుర్తించిన ప్లాస్టిక్‌ బియ్యాన్ని అధికారులు పరీక్షలకు పంపినట్లు సీవీ ఆనంద్ తెలిపారు.
నివేదిక వచ్చిన తర్వాత బాధ్యులపై చర్యలు తీసుకుంటామన్నారు.
ప్రజారోగ్యానికి హాని కల్గించే బియ్యం విక్రయిస్తే కఠినచర్యలు తీసుకుంటామని సీవీ ఆనంద్ హెచ్చరించారు.
ప్లాస్టిక్‌ బియ్యంపై పౌరసరఫరాల శాఖ టాస్క్‌ఫోర్స్‌ బృందాలు తనిఖీ చేపడతాయన్నారు.
