మంత్రి కేటీఆర్‌ బ్రాహ్మణ సదన్‌ భవనానికి శంకుస్థాపన చేశారు.
ఈ సందర్భంగా మంత్రి మాట్లాడుతూ బ్రాహ్మణుల కష్టాలు తెలిసిన సీఎం కేసీఆర్‌ రూ.100కోట్ల నిధులతో, ఆరు ఎకరాల సువిశాల స్థలంలో బ్రాహ్మణ సదనాన్ని నిర్మిసున్నారని, సదనంలో ప్రభుత్వం సకల సదుపాయాలు కల్పిస్తున్నదని తెలిపారు.
వేద విజ్ఞానం, మత గ్రంథాలతో కూడిన సమగ్ర పుస్తక భాండాగారం, దేవాలయ ప్రాంగణం, స్వామీజీలు బస చేయడానికి కూడా సకల సౌకర్యాలు కల్పిస్తున్నట్లు పేర్కొన్నారు.
బ్రాహ్మణ సదన భవనం నిర్మాణ పనులను త్వరలోనే పూర్తిచేస్తామని, భవన నిర్మాణ పనులను తానే స్వయంగా సమీక్షిస్తానన్నారు.
