రెండు వేర్వేరు ప్రాంతాల్లో పడిన పిడుగుపాటుకు ముగ్గురు వ్యక్తులు మృతిచెందారు.
మంచిర్యాల జిల్లా కన్నెపల్లి మండలం లింగాలలో పిడుగుపడి ఇద్దరు వ్యక్తులు మృతిచెందగా మరో ముగ్గురికి తీవ్రగాయాలయ్యాయి.
నల్ల చెరువులో మిషన్ కాకతీయ పనులు చేస్తుండగా పిడుగుపాటుకు గురయ్యారు.
క్షతగాత్రులను చికిత్స నిమిత్తం ఆస్పత్రికి తరలించారు.
అదేవిధంగా నిర్మల్ జిల్లా ముథోల్‌లో పిడుగుపడి ఓ యువకుడు మృతిచెందాడు.
పెద్దపల్లిలో ఈదురు గాలులు బీభత్సం సృష్టించాయి.
ఈదురు గాలుల దాటికి రైస్ మిల్లు పై కప్పు కూలింది.
ఈ ప్రమాదంలో నలుగురు వ్యక్తులకు గాయలయ్యాయి.
