మియాపూర్‌ భూ స్కామ్‌ కేసు సీబీఐకి అప్పగించాలని టిటిడిపి నేత రేవంత్‌రెడ్డి డిమాండ్‌ చేశారు.
మియాపూర్‌ భూ స్కామ్‌లో మంత్రులు, అధికారులు ఉన్నారని, సీఎం ఉద్దేశపూర్వకంగానే స్కామ్‌ను పక్కదారి పట్టిస్తున్నారన్నారు.
ప్రభుత్వ భూమికి కనీసం కంచె కూడా వేయలేదని, పేదవాడు తెలియక కొనుక్కున్న భూమిని గోల్డ్‌స్టోన్‌ ప్రసాద్‌తో ప్రభుత్వం అంటకాగుతుందని విమర్శించారు.
మియాపూర్‌ భూముల్లో పేదలకు డబుల్‌ బెడ్‌ రూమ్‌ ఇళ్లను కట్టించి ఇవ్వాలని ప్రభుత్వాన్ని డిమాండ్‌ చేశారు.
ప్రభుత్వం పేదలను వదిలేసి, కబ్జాకోరుల పక్కన పనిచేస్తోందన్నారు.
గోల్డ్‌స్టోన్‌ ప్రసాద్‌కు ప్రాణహాని ఉందని, భూ స్కామ్‌పై రేపు గవర్నర్‌కు ఫిర్యాదు చేస్తామని అన్నారు.
