జీహెచ్‌ఎంసీలో పని చేస్తున్న మున్సిపల్‌ కార్మికులకు వేతనాలు పెంచిన తరహాలోనే జిల్లాల్లో పని చేస్తున్న కార్మికులకు కూడా పెంచాలని డిమాండ్‌ చేస్తూ జూన్‌ 1న రాష్ట్ర వ్యాప్తంగా అన్ని మున్సిపాల్టీల్లో ధర్నాలు చేయాలని తెలంగాణ మున్సిపల్‌ వర్కర్స్‌, ఎంప్లాయీస్‌ యూనియన్‌ ( సిఐటియు ) నిర్ణయించింది.
ఈ మేరకు యూనియన్‌ రాష్ట్ర అధ్యక్షులు కమర్‌ అలీ అధ్యక్షతన జరిగిన సమావే శంలో తీసుకున్న నిర్ణయాలను రాష్ఠ్ర ప్రధాన కార్యదర్శి పాలడుగు భాస్కర్‌ ఒక ప్రకటన ద్వారా తెలియజేశారు.
జిల్లాల్లో పనిచేస్తున్న మున్సిపాల్టీ లు, కార్పొరేషన్లు, నగర పంచాయతీల కార్మికులకు పెంచకపోవడం అన్యాయమని తెలిపారు.
