బాసరలో వసంత పంచమి వేడుకలు వైభవంగా జరుగుతున్నాయి.
వేడుకల్లో భాగంగా వేద పండితులు రాత్రి 2 గంటలకు అమ్మవారికి అభిషేకం, అలంకరణ పూజలు నిర్వహించారు.
వసంత పంచమి సందర్భంగా భారీగా భక్తులు తరలివచ్చారు.
సరస్వతీ ఆలయంలో అధిక సంఖ్యలో చిన్నారులకు అక్షరాభ్యాసాలు చేయిస్తున్నారు.
ఈ సందర్భంగా ఆలయ అధికారులు చిన్నారులకు పాలు, బిస్కెట్లు, పండ్లు పంపిణీ చేస్తున్నారు.
మధ్యాహ్నం ఆలయం, స్వచ్ఛంద సంస్థల ఆధ్వర్యంలో భక్తులకు అన్నదానం నిర్వహించనున్నారు.
ఉదయం 9 గంటలకు అమ్మవారి ఆలయంలో విద్యాయాగం, మహాచండీయాగం నిర్వహించనున్నారు.
వేడుకల సందర్భంగా డిప్యూటీ సీఎం కడియం, మంత్రి ఇంద్రకరణ్‌రెడ్డి అమ్మవారికి పట్టువస్త్రాలు సమర్పించనున్నారు.
