రాజీనామా చేసి గెలిచే దమ్ముందా ? కొడంగల్‌, సనత్‌నగర్‌, ఎక్కడి నుంచైనా నేను రెడీ.
నువ్వు రెడీనా ? ఓడిపోయినోళ్లు రాజకీయ సన్యాసం చేయాలి దీనికి నువ్వు సిద్ధమేనా ? 
అనిటీడీపీ ఎమ్మెల్యే రేవంత్‌రెడ్డికి పశుసంవర్థక శాఖ మంత్రి తలసాని శ్రీనివాస్‌ యాదవ్‌ సవాల్‌ విసిరారు.
తెలంగాణలో టీడీపీ తూడ్చుకుపెట్టుకుపోయిందని, ప్రజలను మోసం చేసి గెలిచిన రేవంత్‌రెడ్డి పిచ్చిమాటలు మాట్లాడుతున్నారని విమర్శించారు.
వికారాబాద్‌ జిల్లా కొడంగల్‌లోని ఆర్‌అండ్‌బీ అతిథి గృహంలో ఆదివారం విలేకరుల సమావేశంలో తలసాని మాట్లాడారు.
చంద్రాబాబు వేసి బిక్షకు ఆశపడి కొందరు నాయకులు తెలంగాణ ప్రభుత్వంపైనా, టీఆర్‌ఎస్‌ నాయకులపైనా లేనిపోని ఆరోపణలు చేస్తున్నారన్నారు.
