మలబార్‌ గోల్డ్‌ అండ్‌ డైమాండ్స్‌ 'బ్రైడ్ ఆఫ్‌ ఇండియా' ఐదవ సీజన్‌ ప్రచారంలో భాగంగా శుక్రవారం మొదటి రౌండ్‌ లక్కీడ్రాను కూకట్‌పల్లి షోరూమ్‌లో నిర్వహించినట్లు ఆ సంస్థ ఒక ప్రకటనలో తెలిపింది.
తెలంగాణలోని 5 షో రూమ్‌లకు గాను 13 మంది జంటలను ఎంపిక చేసినట్లు కూకట్‌పల్లి షో రూమ్‌ హెడ్‌ షరీజ్‌ పేర్కొన్నారు.
ఈ లక్కీడ్రాకు ముఖ్య అతిథిగా సినీనటీ సుహాని కళిత హాజరై విజేతలను ఎంపిక చేశారన్నారు.
మలబార్‌ గోల్డ్‌ అండ్‌ డైమాండ్స్‌ తమ బ్రైడ్‌ ఆఫ్‌ ఇండియా ప్రచారంలో భాగంగా దేశ వ్యాప్తంగా 500 మంది అదృష్ట జంటలకు ఉచితంగా సింగపూర్‌ లేదా మలేషియా దేశాలలోని హనీమూన్‌ గమ్యస్థానాలను వీక్షించే అవకాశాన్ని కల్పిస్తుందన్నారు.
