పెరుగుతున్న ఉష్ణోగ్రతల వల్ల సచివాలయ ఉద్యోగులు అనారోగ్యానికి గురి కాకుండా ఉండేం దుగాను సచివాలయంలో ఓఆర్‌ఎస్‌ ప్యాకెట్ల పంపిణీ చేపట్టారు.
శుక్రవారం సాధారణ పరిపాలన శాఖ ముఖ్య కార్యదర్శి అధార్‌ సిన్హా ఓఆర్‌ఎస్‌ ఈ కార్యక్రమాన్ని ప్రారంభించారు.
ఈ సందర్భంగా సచివాలయ సిబ్బంది, సచివాలయానికి వచ్చే సందర్శకులకు ఓఆర్‌ఎస్‌ ప్యాకెట్లను పంపిణీ చేశారు.
ఎండ తీవ్రతలు తగ్గేవరకు వీటిని పంపిణీ చేయనున్నట్టు ఆధార్‌ సిన్హా తెలిపారు.
ఈ కార్యక్రమంలో జీఏడ్‌ అదనపు కార్యదర్శి ఎన్‌ శంకర్‌, సీఎస్‌ఓ త్రినాథ్‌, జీఏడ్‌ అధికారులు పాల్గొన్నారు.
