హైదరాబాదుకు చెందిన ప్రముఖ బిజినెస్‌ 2 బిజినెస్‌ పోర్టల్‌ ట్రేడ్‌ హైదరాబాద్‌.
కాం ఆధ్వర్యంలో ఈ నెల 20వ తేదీన ఈ-కామర్స్‌ మార్కెటింగ్‌ ఉద్యోగ మేళాను నిర్వహించనున్నామని ట్రేడ్‌ హైదరాబాద్‌.
కాం సీవోవో శ్రీమతి శ్రీలత ఒక ప్రకటనలో తెలిపారు.
కాంలో ఉన్న ఈ-కామర్స్‌ మార్కెటింగ్‌, నెట్‌ వర్కింగ్‌ మార్కెటింగ్‌, ఈవెంట్‌ మేనేజ్మెంట్‌, టెలీ మార్కెటింగ్‌, హెఆర్‌ మేనేజ్మెంట్‌, అకౌంటింగ్‌ మేనేజ్మెంట్‌, బిజినెస్‌ డెవలప్మెంట్‌, కంటెంట్‌ డెవలప్మెంట్‌, కంటెంట్‌ మార్కెటింగ్‌, మీడియా రిలేషన్స్‌ మేనేజ్మెంట్‌ రంగాలలో ఉన్న పలు ఉద్యోగావకాశాలకోసం ఈ ఉద్యోగమేళా నిర్వహించనున్నామని ఆమె తెలిపారు.
ఏదేని డిగ్రీ లేదా ఎం.బి.ఎ పూర్తి చేసిన అభ్యర్థులు, ఫ్రెషర్స్‌, గతంలో ఉద్యోగ అనుభవం ఉన్న వారు ఈ మేళాలో పాల్గొనవచ్చన్నారు.
ఈ ఉద్యోగ మేళాలో పాల్గొనడం కోసం అభ్యర్థులు ఎటువంటి ఫీజును చెల్లించవలసిన అవసరం లేదన్నారు.
ఎన్నికైన అభ్యర్థులకు ముందుగా 6 నెలలపాటు ట్రైనీగా తీసుకుని రూ.8,500 మొదలుకొని రూ.12,500 వరకు వేతనం, టిఎ, డిఎ, బిజినెస్‌ అలవెన్సులు చెల్లించడం జరుగుతుందదన్నారు.
తదుపి వారి ప్రతిభ ఆధారంగా రూ.16,500 మొదలుకొని రూ.24,500 వరకు వేతనం పొందే వీలుందన్నారు.
ఈ జాబ్‌ మేళాలో అర్హతగలిగి పాల్గొనే వారు ముందస్తుగా తమ పేరు నమోదు చేసుకోవచ్చన్నారు.
