రాష్ట్రంలోని పలు ఆలయాలకు పాలకమండలి సభ్యులను నియమిస్తూ ప్రభుత్వం మంగళవారం ఉత్తర్వులు జారీ చేసింది.
సిద్దిపేట జిల్లా కేంద్రంలోని వెంకటేశ్వర స్వామి ఆలయానికి 14 పాలక మండలి సభ్యులను నియమించింది.
మహబూబ్‌ నగర్‌ జిల్లాలోని ఉర్కొండపేట్‌ అంజనేయ స్వామి దేవాలయానికి 14మంది, గంగాపూర్‌ లక్ష్మి చెన్నకేశవ స్వామి ఆలయానికి 13 మంది, పటాన్‌ చెరువు మండలం రుద్రారం గణేష్‌ ఆలయానికి 14 మంది, సంగారెడ్డి జిల్లా గుమ్మిడ్యాల మండలం బొంతపల్లి వీరభద్ర స్వామి ఆలయానికి 14 మంది పాలక మండలి సభ్యులను నియమిస్తూ ఉత్తర్వులు జారీ చేసింది.
