ఇవాళ సాయంత్రం గ‌వ‌ర్న‌ర్ న‌ర‌సింహ‌న్‌ను తెలంగాణ కాంగ్రెస్ నేత‌లు క‌లిశారు.
అనంత‌రం టీపీసీసీ చీఫ్ ఉత్త‌మ్ కుమార్ రెడ్డి మీడియాతో మాట్లాడుతూ ఖ‌మ్మంలో రైతులకు బేడీలేసి కోర్టుల‌కు తీసుకెళ్లిన ఘ‌ట‌న‌పై గ‌వ‌ర్న‌ర్‌కు ఫిర్యాదు చేశామ‌న్నారు.
కేసీఆర్ ప్ర‌భుత్వం రైతుల‌ను లెక్క‌చేయ‌డం లేదు.
రైతుల‌ను రౌడీల‌తో పోల్చుతున్నారు, వ్య‌వ‌సాయాన్ని నిర్ల‌క్ష్యం చేస్తున్నారు.
ప్ర‌జాస్వామ్యంలో నిర‌స‌న‌లు తెలిపే హ‌క్కు లేకుండా సీఎం కేసీఆర్ వ్య‌వ‌హారిస్తున్న తీరును గ‌వ‌ర్న‌ర్‌కు వివ‌రించామ‌ని ఉత్త‌మ్ కుమార్ రెడ్డి తెలిపారు.
