400 దశాబ్దాలుగా పైగా రంగస్థలమే ఊపిరిగా పద్యమే జీవనంగా బ్రతికిన మున్నంగి భాస్కర్‌ నాటకాంకిత జీవనుడు అని నివాళులు అర్పించారు.
ఇటీవల మృతి చెందిన ప్రముఖ రంగస్థల నటుడు మున్నంగి భాస్కర్‌ సంతాప సభ శ్రీత్యాగరాయ గానసభలోని కళాసుబ్బారావు కళావేదికపై కళారాజ్యం వైఎస్సాఆర్‌ ఛారిటబుల్‌ ట్రస్ట్‌ సంయుక్త ఆధ్వర్యంలో గురువారం జరిగింది.
వైఎస్సాఆర్‌ మూర్తి మాట్లాడుతూ నారథునిగా, ఆంజనేయునిగా ఆ పాత్రల స్వభాలను అర్థం చేసుకొని రంగస్థలంపై తోటి నటులకు ధీటుగా నటించిన మున్నంగి రంగస్థలానికి సేవ వివరించేలేమన్నారు.
కళారాజ్యం అధ్యక్షులు కె.విజరు ప్రసాద్‌ రెడ్డి మాట్లాడుతూ సహృదయుడు, స్నేహశీలి ఎందరో యువకళకారులను ప్రొత్సహించారని అన్నారు.
కిన్నెర రఘురాం మాట్లాడుతూ నాటక రంగంతో సుదీర్ఘ అనుభవం ఉన్న మున్నంగి సంతాప సమావేశానికి నటులు హాజరు కాకపోవడం విచారకరమని మానవ సంబంధాలు మసకపారుతున్నాయని ఆవేదన వ్యక్తం చేశారు.
కళాదీక్షితులు, ఎవి స్వామి, సిద్దేంద్ర ఆర్ట్స్‌ అకాడమి పక్షాన దేవసేన, కళానిలయం పక్షాన సురేందర్‌, పత్రికా విలేకరులు రమేశ్‌బాబు, ఆర్‌వి రమణలు, భాస్కరతో తమకున్న పరిచయాన్ని గుర్తు చేసుకున్నారు.
