తెలంగాణలో భాజపా జాతీయాధ్యక్షుడు అమిత్‌షా పర్యటన ఖరారైంది.
ఈనెల 22, 23, 24 తేదీల్లో అమిత్‌షా రాష్ట్రంలో పర్యటిస్తారని భాజపా రాష్ట్ర అధ్యక్షుడు లక్ష్మణ్‌ తెలిపారు.
22వ తేదీన నల్గొండ జిల్లా మునుగోడులో, 23న నాగార్జునసాగర్‌, మిర్యాలగూడలో, 24న నకిరేకల్‌, భువనగిరి, హైదరాబాద్‌లో పర్యటిస్తారని వెల్లడించారు.
ఈ పర్యటనలో భాగంగా అమిత్‌ షా జిల్లాల అధ్యక్షుడు, ఆఫీస్‌ బేరర్లతో సమావేశం అవుతారని తెలిపారు.
అమిత్‌ షా పర్యటన తర్వాత రాష్ట్రంలో రాజకీయ ముఖచిత్రం మారిపోతుందని లక్ష్మణ్‌ అభిప్రాయపడ్డారు.
పేద ముస్లింల మద్దతుగా హైదరాబాద్‌ పార్లమెంట్‌ స్థానాన్ని దక్కించుకుంటామని దీమా వ్యక్తం చేశారు.
వచ్చే ఎన్నికల్లో భాజపా ఒంటరిగానే బరిలోకి దిగుతుందని స్పష్టం చేశారు.
