రాష్ట్రంలో టీఆర్‌ఎస్‌ ఫీజుల దోపిడీకి తెరతీసిందని బీజేపీ శాసనసభ పక్షనేత జీ.కిషన్‌రెడ్డి ఆరోపించారు.
మెడికల్‌ కాలేజీలు టీఆర్‌ఎస్‌, ఎంఐఎంకు చెందినవి ఉన్నందున ఫీజుల పెంపుతో దోపిడీ చేయడానికి పీజీ ఫీజులను సర్కారు పెంచిందని తెలిపారు.
అసెంబ్లీ ఆవరణలోని మీడియా హాలులో బుధవారం ఆయన విలేకరులతో మాట్లాడారు.
రాష్ట్రంలో 90 శాతానికిపైగా బీసీలు ఉన్నా రని, ఇప్పుడు ఫీజులు పెంచడం వల్ల ఆయా వర్గాలకు చెందిన విద్యార్థులు వైద్య విద్యలో పీజీ చదవ లేరన్నారు.
ప్రయివేటు పీజీ కళాశాలల్లో పెంచిన ఫీజులను వెంటనే ఉపసంహరించాలని ఆయన డిమాండ్‌ చేశారు.
ఫీజుల పెంపుపై కేంద్ర ప్రభుత్వానికి తాము ఫిర్యాదు చేస్తామని ఆయన తెలిపారు.
