 బిజినెస్‌ ఇరవై మూడు నగరాల్లో తమ కార్యక్రమాలు కొనసాగిస్తున్న ఇన్వెస్కో బుధవారం హైదరాబాద్‌లో తన ఇన్నోవేషన్‌ హబ్‌ను ప్రారంభించింది.
భారత్‌లో ఇది తొలి ఇన్నోవేషన్‌ హబ్‌ అని ఆ సంస్థ ఎండి, గ్లోబల్‌ చీఫ్‌ టెక్నలాజీ ఆఫీసర్‌ డొన్నీ లొచన్‌ తెలిపారు.
ఈ హబ్‌ ద్వారా బయటి వారిని, అంకుర సంస్థలను తమ కార్యాలయంలోకి అహ్వానిస్తామన్నారు.
ఇది వరకు ఫైనాన్స్‌ సంస్థలు ఈ వర్గం వారికి మద్దతునివ్వడానికి వెనుకాడేవని పేర్కొన్నారు.
అయితే ఇప్పుడు ఆ ప్రమాదాలు లేవన్నారు.
తమ సంస్థ అమెరికా కేంద్రంగా 23 దేశాల్లో 6800 మంది సిబ్బందితో పని చేస్తుందన్నారు.
హైదరాబాద్‌లోని కార్యాలయంలో 1100 మంది పని చేస్తున్నారన్నారు.
