సమాజంలో మాతృస్థానానికి ఎంతో ప్రముఖ స్థానం ఉందని వైజ్‌మెన్‌ క్లబ్‌ పూర్వ క్షేత్రాధికారి వైఎస్సాఆర్‌ మూర్తి అన్నారు.
వైజ్‌మెన్‌ క్లబ్‌ఆఫ్‌ సికింద్రబాద్‌ సెంట్రల్‌ ఆధ్వర్యంలో శ్రీత్యాగరాయ గానసభలోని కళాసుబ్బారావు కళావేదికపై అంతర్జాతీయ మాతృదినోత్సవ సందర్భంగా వివిధ రంగ మహిళలకు పురస్కార ప్రదానం జరిగింది.
ఈ సందర్భంగా ప్రస్తుత సమాజంలో తల్లుల పాత్ర అంశంపై వైఎస్సాఆర్‌ మూర్తి మాట్లాడారు.
తల్లి పెంపకం వల్లనే పిల్లలు సమాజంలో బాధ్యతయుతంగా ప్రవర్తిస్తారని ఆయన వివరించారు.
రచయిత్రులు శశిబాల, రాజ్యశ్రీ, డా.అనురాధ మాతృమూర్తులు ఓ.లత, దశరథ లక్ష్మీ, రేణుక ముదిరాజ్‌, భాగ్యశ్రీ, నాయక్‌ ఉన్నారు.
రామాగౌడ్‌ తమ శుభాకాంక్షలు తెలిపారు.
