కొత్త పట్టా పాస్‌పుస్తకాల జారీ, రిజిస్ట్రేషన్ల విధానంలో సంస్కరణలపై సీఎం కేసీఆర్ సమీక్షించారు.
మార్చి 11న రాష్ట్రవ్యాప్తంగా కొత్త పట్టా పాస్‌పుస్తకాల పంపిణీ చేపట్టనున్నట్లు సీఎం ప్రకటించారు.
పట్టాపాస్ పుస్తకాల పంపిణీకి రాష్ట్రపతి లేదా ప్రధానిని ఆహ్వానిస్తామని తెలిపారు.
భూ వివరాలతో కూడిన పట్టా పాస్ పుస్తకాలను ప్రింట్ చేస్తున్నాం.
భూమికి సంబంధించిన అన్ని వివరాలను ప్రభుత్వ వెబ్‌సైట్‌లో పెడ్తం.
కోర్ బ్యాంకింగ్ తరహాలో ధరణి పేరుతో ల్యాండ్ వెబ్‌సైట్ నిర్వహిస్తాం.
అవినీతికి ఆస్కారంలేని పారదర్శకమైన కొత్త రిజిస్ట్రేషన్ విధానాన్ని తీసుకొస్తున్నాం.
కొత్త రిజిస్ట్రేషన్ విధానం కూడా మార్చి 11 నుంచి అమలు చేస్తాం.
మార్చి 11న రాష్ట్రవ్యాప్తంగా అన్ని గ్రామాల్లో ఒకే రోజు రైతులకు కొత్త పాస్ పుస్తకాలు పంపిణీ చేస్తామన్నారు.
