రాష్ట్ర ప్రభుత్వం చేపడుతున్న ప్రభుత్వ పథకాలపై ముఖ్యమంత్రి కార్యాలయ ప్రధాన పౌరసంబంధాల అధికారి వనం జ్వాలా నర్సింహారావు 'గవర్నెన్స్‌ విత్‌ ఎ డిఫరెన్స్‌' పేరుతో పుస్తకాన్ని రచించారు.
దీని తొలి ప్రతిని శుక్రవారంనాడాయన ముఖ్యమంత్రి కె.చంద్రశేఖ రరావుకు అందచేశారు.
తెలంగాణ రాష్ట్రం ఏర్పడిన తర్వాత ప్రజాసంక్షేమం, రాష్ట్ర అభివృద్ధికి ప్రభుత్వపరంగా తీసుకున్న నిర్ణయాలు, వాటి అమలు కోసం చేసిన ప్రత్యేక చొరవను ఈ పుస్తకంలో సవిరంగా రాసారు.
దీనిపై ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్‌ రచయితను ప్రసంసించారు.
మిషన్‌ కాకతీయ, మిషన్‌ భగీరధ, షీ టీమ్స్‌, డబుల్‌బెడ్‌ రూం ఇండ్లు, మన ఊరు-మన ప్రణాళిక తదితర కార్యక్రమాల నేపధ్యాన్ని, వాటి అమలు కోసం చేపడుతున్న ప్రత్యేక కార్యాచరణను రచయిత ఈ పుస్తకంలో పొందుపర్చారు.
పథకాల రూపకల్పన, అమలు, సమస్యలు, అధిగమించేందుకు చేసిన ప్రయత్నాల వివరణాత్మక విశ్లేషణలు ఈ పుస్తకంలో ఉన్నాయని సీఎం కేసీఆర్‌ ఈ సందర్భంగా అభినందనలు తెలిపారు.
