హైదరాబాద్‌ రాష్ట్రంలో పదో తరగతి అడ్వాన్స్‌డ్‌ సప్లిమెంటరీ పరీక్షల ఫీజు చెల్లింపునకు తుది గడువు ఈనెల 18వ తేదీ వరకు ఉంది.
ఈ మేరకు ప్రభుత్వ పరీ క్షల విభాగం సంచాలకులు ఆర్‌ సురేందర్‌రెడ్డి గురు వారం ఓ ప్రకటన విడుదల చేశారు.
జూన్‌ 5 నుంచి 19వ తేదీ వరకు పదో తరగతి అడ్వాన్స్‌డ్‌ సప్లి మెంటరీ పరీక్షలు జరుగుతాయని తెలిపారు.
ఈనెల 18వ తేదీ వరకు అపరాధ రుసుం లేకుండా ఫీజు చెల్లించవచ్చని పేర్కొన్నారు.
పరీక్షలు ప్రారంభమయ్యే రెండు రోజుల ముందు వరకు రూ.50 అపరాధ రుసుంతో ఫీజు చెల్లించే అవకాశముందని తెలిపారు.
మూడు అంతకంటే తక్కువ సబ్జెక్టులు తప్పిపోయిన వారు రూ.110, మూడు కంటే ఎక్కువ సబ్జెక్టులు ఉత్తీర్ణులు కానివారు రూ.125 ఫీజు చెల్లించాలని కోరారు.
