మాజీ ముఖ్యమంత్రి ఊమెన్‌చాందీ, ప్రతిపక్ష నేత రమేష్‌ చెన్నితల ఆధ్వర్యంలో 250 మంది యుడిఎఫ్‌ కార్యకర్తలు శబరిమలకు వెళ్ళడానికి వెళ్లే నీలకల్‌ రోడ్డు నిషేధాజ్ఞలను అతిక్రమించి ఆలయానికి వెళ్లే ప్రధాన ట్రంక్‌ రోడ్డుపై ధర్నా చెశారు. దీంతో ఎస్‌పి యతీష్‌ చంద్ర నలుగురు ఎంఎల్‌ఎలకు మాత్రమే పంపాకు వెళ్ళడానికి అనుమతినిస్తామనడంతో, బృందం అంతా శబరిమలకు వెళ్లాలనుకుంటోందని చెన్నితల అన్నారు. కాసేపటి ధర్నా తరువాత పోలీసులు అందరిని అనుమతించడంతో వారు మొదటి దశలో విజయం సాధించామని దీనిపై రాష్ట్రవ్యాప్తంగా ఆందోళనలు కొనసాగిస్తామని చెన్నితల ప్రకటించగా, మరికొందరు కార్యకర్తలు ప్రభుత్వ, పోలీసుల తీరును విమర్శించారు. అయినప్పటికి పోలీసులు నిషేధాజ్ఞలను అతిక్రమిచినందుకు ఎవరిని అరెస్ట్ చేయలేదు.
