అహ్మదాబాద్‌లోని గుల్బర్గ్‌ సొసైటీపై 2002 ఫిబ్రవరి 28న జరిగిన దాడిలో తన భర్త ఎసాన్‌ జాఫ్రీ కాంగ్రెస్‌ నేతను కోల్పోయిన జాకియా జాఫ్రి స్పెషల్‌ లీవ్‌ పిటిషన్‌ ను మరియు అప్పటి గుజరాత్‌ ముఖ్యమంత్రి నరేంద్ర మోడితో పాటు, మరికొందరిని నిర్దోషులుగా విడిచి పెట్టడాన్ని సవాల్‌ చేస్తూ పిటిషన్‌ ను దాఖలు చేశారు. ఈ పిటిషన్‌ గత వారం సుప్రీం ధర్మాసనం ముందు రావడంతో న్యాయమూర్తులు ఎఎం ఖన్వీల్కర్‌, దీపక్‌ గుప్తాలతో కూడిన ధర్మాసనం 26కు వాయిదా వేసింది. అక్టోబరు 5, 2017న గోద్రా ఘర్షణలపై గుజరాత్‌ హై కోర్టు సిట్‌ నివేదికను సమర్దిస్తూ, విచారించదగిన సాక్ష్యం లేదని రాజకీయ నాయకులకు, ప్రభుత్వ సీనియర్‌ అధికారులకు క్లీన్‌చిట్‌ ఇవ్వడంపై వివాదాస్పదంగా మారింది. 
