మూడు రోజుల పర్యటనలో భాగంగా "ప్రజాస్వామ్యాన్ని పరిరక్షించండి" అనే నినాదంతో వైఎస్సార్‌సీపీ అధ్యక్షుడు వైఎస్‌ జగన్‌మోహన్‌రెడ్డి నేతత్వంలో పార్టీ ఎంపీలు, ఎమ్మెల్యేలు, ఎమ్మెల్సీలు సోమవారం ఢిల్లీకి బయలుదేరి, వివిధ జాతీయ పార్టీల నేతలైన రాష్ట్రపతి ప్రణబ్‌ ముఖర్జీ, ప్రధాన మంత్రి నరేంద్రమోదీ, కేంద్ర హోంమంత్రి రాజ్‌నాథ్‌సింగ్‌లను కలుసుకుని ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు విపక్ష ఎమ్మెల్యేలను అక్రమంగా కొనుగోలు చేస్తున్న విషయాలను వివరించనున్నారు. అయితే వైసిపి ఎంఎల్‌ఏలు ఎక్కిన స్పైస్‌జెట్‌ విమానం ఉదయం 8.45 గంటలకు శంషాబాద్‌ విమానాశ్రయం నుంచి ఢిల్లీకి బయల్దేరి సాంకేతిక సమస్యలతో కొద్ది నిమిషాలకే టేకాఫ్‌ తీసుకోవడంతో అందులో సాంకేతిక లోపం ఉన్నట్లు పైలట్‌ గుర్తించారు. ఢిల్లీకి బయలుదేరి వెళుతున్న సందర్భంగా మీడియాతో మాట్లాడిన వైసిపి నేత వైవీ సుబ్బారెడ్డి తెలుగుదేశం పార్టీలో చేరిన పన్నెండు మంది ఎమ్మెల్యేలు వెంటనే రాజీనామా చేయకుంటే వారిపైన అనర్హత వేటు వేయాలని డిమాండ్‌ చేశారు.
