కర్నాటక ముఖ్యమంత్రి హెచ్‌డి కుమారస్వామి బాలల దినోత్సవం సందర్భంగా సచివాలయ ప్రాంగణంలోని జవహర్‌లాల్‌ నెహ్రూ విగ్రహం వద్ద నివాళులర్పించాక మాట్లాడుతూ, నెలాఖరులోనే కర్నాటక మంత్రివర్గ విస్తరణ చేపట్టనున్నట్లు తెలిపారు.
కేబినెట్‌లో జెడిఎస్‌ నుంచి ఇద్దరికి మరియు కాంగ్రెస్‌ నుంచి ఆరుగురికి చోటు కల్పిస్తామనగా, బెంగళూరు కెపిసిసి కార్యాలయం నెహ్రూ జయంత్యుత్సవంలో పాల్గొన్న కర్నాటక ప్రదేశ్‌ కాంగ్రెస్‌ కమిటీ అధ్యక్షులు దినేష్‌ గుండురావు కూడా ఇదే చెప్పారు.
బెల్గాం మరియు విజయపుర జిల్లాల్లో యాక్సిస్‌ బ్యాంకు రైతులు రుణాలు చెల్లించాలంటూ నోటీసులు పంపిన తరుణంలో రైతు రుణాలను ప్రభుత్వమే చెల్లిస్తుందని, ప్రభుత్వ ఆదేశాలను ఉల్లంఘిస్తే కఠిన చర్యలు తీసుకుంటామని కుమారస్వామి స్పష్టం చేసారు.
