ఆదివారం సంఘం రాష్ట్ర కార్యాలయంలో విలేకరుల సమావేశంలో రజకుల సమస్యలను పరిష్కరించాలని ఆంధ్రప్రదేశ్‌ రజక వృత్తిదారుల సంఘం రాష్ట్ర ప్రభుత్వాన్ని డిమాండ్‌ చేసింది. 
ఈ క్రమంలో సంఘం అధ్యక్ష ప్రధాన కార్యదర్శులు మన్నూరు భాస్కరరావు, సి గురుశేఖర్‌ మాట్లాడారు. 
"స్వాతంత్య్రం వచ్చి 70 ఏళ్లు గడుస్తున్నా, ఇవాళటికీ రజకులపై సామాజిక, ఆర్థిక, వివక్షత కొనసాగుతోందని మరియు ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు రజకులకు రక్షణ కల్పిస్తామని, వారి అభివృద్ధికై సంక్షేమ పథకాలు కొనసాగిస్తానమన్న మాటలు వట్టివేనని కోప్పడ్డారు". 
ఎస్సీ, ఎస్టీ మాదిరిగా రజకులకు ప్రత్యేక రక్షణ చట్టం చేయాలని మరియు ప్రైవేట్‌ రంగంలో రిజర్వేషన్లు కల్పించాలని డిమాండ్‌ చేశారు. 
వృత్తిదారులకు సంక్షేమ పథకాలు, 90శాతం సబ్సిడీతో ప్రతి కుటుంబానికి రూ.2లక్షలు చొప్పున రుణాలు మంజూరు చేయాలని, 50 ఏళ్లు దాటిన రజకులకు వృధ్యాప్య పెన్షన్‌ రూ.2వేలు ఇవ్వాలని ఈ నెల 15 నుంచి ఆగస్టు 21 వరకు ప్రచార, ఆందోళన కార్యక్రమాలు చేపట్టాలని అన్నారు. 