శ్రీకాకుళం జిల్లా సంత కవిటి మండలం లో 50 గ్రామాల ప్రజలు రాకపోకలకు ప్రయోజనం కలిగించే బలసలరేవు వంతెన నిర్మాణ అనుమతి కి 113 రోజులుగా కొనసాగుతున్న నిరాహార దీక్షకు సిపిఐ జాతీయ కార్యదర్శి కె.నారాయణ మద్దతు తెలిపారు. 
టిడిపి అధికారంలోకి వచ్చాక రాష్ట్రంలో భూ దందాలు పెరిగిపోయాయని, గ్రామాల్లోకి రానీయకుండా వారిని అడ్డుకోవాలన్నారు. 
అమరావతి వరకు పాదయాత్ర చేసి వంతెన నిర్మాణానికి అనుమతులు తెచ్చుకోవడానికి అందరూ శ్రమించాలన్నారు. 
పలాస మండలం కొత్తపారసాంబ గ్రామానికి వెళ్లి, పాఠశాలలు ఎత్తివేసే ప్రయత్నంలో ఉన్న ప్రభుత్వానికి తెలుగు మాధ్యమంలో సివిల్స్‌లో మూడో ర్యాంకు సాధించిన రోణంకి గోపాలకృష్ణ విజయం ప్రభుత్వాన్ని దెబ్బ కొట్టినట్లుగా ఉందన్నారు.