విద్యను సరస్వతి అమ్మగా భావించే మన దేశంలో కూడ దానిని వ్యాపార వస్తువుగా మార్చే సెల్ఫ్‌ ఫైనాన్స్‌డ్‌ ఇండిపెండెంట్‌ స్కూల్స్‌ యాక్ట్‌-2017 ముసాయిదాను రద్దు చేయాలని ఎపిటిఎఫ్‌ డిమాండ్‌ చేసింది.
ఈ సందర్భంగా ఫెడరేషన్‌ రాష్ట్ర అధ్యక్షులు జి. హృదయరాజు మాట్లాడుతూ, 1994లో విడుదల చేసిన జీవో1 అమలులోని లుకలుకల గురించి చెప్పకుండా, నూతన ముసాయిదాను రూపొందించడం 
సరికాదని అన్నారు.
పరిమితి లేని ఫీజుల గురించి, భద్రత లేని నియామాకాల గురించి కోర్టులను ఆశ్రయించకూడదనడంతో, గత్యంతరం లేక తల్లిదండ్రులు, విద్యార్థులు ఆత్మహత్యలకు పాల్పడుతున్నారని
అన్నారు.
మేధావులు, విద్యావంతులు, ఉపాధ్యాయ సంఘాలు, విద్యార్థి సంఘాలతో చర్చించి ముసాయిదాను తయారు చేయాలన్నారు.