అకారణంగా తనపై ఫిర్యాదు చేసి పరువు తీశారని మనస్తాపానికి గురైన ఓ వ్యక్తి పురుగుల మందు తాగి ఆత్మహత్యాయత్నం చేసుకున్నాడు.
వివరాల్లోకి వెళ్తే గ్రామానికి చెందిన ఏడెల్లి భూమిరెడ్డి ( 32 ) , శ్రీనివాస్‌ రెడ్డి ఇద్దరు అన్నదమ్ములు.
కొద్ది రోజుల క్రితం భూమి సాగు చేయడానికి పొలానికి వెళ్లిన భూమిరెడ్డిని అతని తమ్ముడు శ్రీనివాస్‌రెడ్డి, ఆయన భార్య సునీత కలిసి అడ్డుకున్నారు.
దీంతో శ్రీనివాస్‌ రెడ్డి భార్య సునీత తనను వివస్త్రను చేసి దాడి చేశారంటూ హెచ్చార్సీలో ఫిర్యాదు చేసింది.
విషయం ఊరంతా తెలియడంతో అవమానంతో కుంగిపోయిన భూమిరెడ్డి ఈ రోజు ఇంట్లో ఎవరు లేని సమయంలో పురుగుల మందు తాగి ఆత్మహత్యాయత్నం చేశాడు.
