సిపిఎం 22వ అఖిల భారత మహాసభలను పురస్కరించుకొని ప్రజా సమస్యలను ప్రతిబింబించే విధంగా విస్తృత ప్రచారం చేయాలని అఖిల భారత మహాసభల ప్రచార కమిటీ సమావేశం నిర్ణయించింది.
మార్చి 25 నుంచి రెండు బస్సు జాతాలు ఇబ్రహీంపట్నం, భువనగిరి నుంచి ప్రారంభించి 12 రోజులపాటు అన్ని జిల్లాల్లో విస్తృతంగా ప్రచారం నిర్వహించాలని నిర్ణయం తీసుకుంది.
ఈ జాతాలలో కేంద్ర రాష్ట్ర ప్రభుత్వ విధానాలు, ప్రజలపై మోపుతున్న భారాలు అంశాలపై విస్తృత ప్రచారం నిర్వహించాలని సమావేశం అభిప్రాయపడింది.
తెలంగాణ వ్యాప్తంగా అన్ని పట్టణాలు, మండలాల ప్రధాన కూడళ్లలో జెండాలు, తోరణాలతో అలంకరణ చెయ్యాలని సమావేశం నిర్ణయించింది.
