నర్సులు క్రిటికల్‌ కేర్‌ వర్కషాపు నిర్వహించడం హర్షణీయమని రాష్ట్ర వైద్యఆరోగ్యశాఖ మంత్రి లక్ష్మారెడ్డి అన్నారు.
అనుకోకుండా ఎవరికైనా గుండె నొప్పి రావడం, సడన్‌గా వ్యక్తి కార్డియక్‌ అరెస్టు అయితే కొద్ది సమయంలో సీపీఆర్‌ ఇవ్వడం వల్ల సదరు వ్యక్తిని ప్రాణాపాయం నుంచి రక్షించడానికి చేయాల్సిన ప్రాథమిక చికిత్సను ఈ వర్క్‌షాపులో నర్సులు నేర్పించడంపై మంత్రి అభినందించారు.
ఈ కోర్సును బయట చేయాలంటే సుమారు  రూ.20 వేల వరకు ఖర్చు అవుతుందని, నర్సింగ్‌ ఆఫీసర్స్‌ అసోసియేషన్‌ అమెరికన్‌ హార్ట్‌ అసోసియేషన్‌ సహకారంతో అతి తక్కువ ఖర్చుతో ఈ సర్టిఫికేట్‌ కోర్సు అందించడం హర్షణీయమన్నారు.
