డ్రగ్స్ కేసు నుంచి రవితేజ కడిగిన ముత్యంలో బయటకు వస్తారని ఆయన అభిమానులు ఆశాభావం వ్యక్తం చేశారు.
ఈ సందర్భంగా వారు ఏబీఎన్‌తో మాట్లాడుతూ తమ హీరోపై ఆరోపణలు రావడంతో చాలా బాధపడుతున్నామని, ఎవరు, ఏంటీ అని తెలుసుకోకుండా ఆరోపణలు చేయడం సరికాదని, తమ అన్నయ్య ఎలాంటివాడో తమకు తెలిసినంతవరకు ఏ తప్పు చేయడని అన్నారు.
అందుకే కేలవం హైదరాబాద్ నుంచే కాకుండా తెలుగు రాష్ట్రాల నుంచి పెద్ద సంఖ్యలో తరలి వచ్చామని చెప్పారు.
షూటింగ్‌లకు వచ్చినప్పుడు రవితేజ అభిమానులకు మంచి మెసేజ్‌లు ఇచ్చేవారని, అనవసరంగా డబ్బులు ఖర్చుపెట్టవద్దని, మంచి కార్యక్రమాలకు వినియోగించుకోవాలని చెప్పవారని వారన్నారు.
డ్రగ్స్ కేసులో విచారణకు హాజరైన హీరో రవితేజను సిట్ అధికారులు వ్యూహాత్మకంగా ప్రశ్నలడుతున్నారు.
