కాంట్రాక్టు రెండో ఏఎన్‌ఎంల సమస్యలు పరిష్కరించాలని తెలంగాణ యునైటెడ్‌ మెడికల్‌ అండ్‌ హెల్త్‌ ఎంప్లాయీస్‌ యూనియన్‌ ( సీఐటీయూ ) రాష్ట్ర అధ్యక్ష, ప్రధాన కార్యదర్శులు యాదానాయక్‌, బలరాం ప్రభుత్వాన్ని డిమాండ్‌ చేశారు.
ఈ సందర్భంగా వారు మాట్లాడుతూ సుప్రీంకోర్టు తీర్పు ప్రకారం సమాన పనికి సమాన వేతనం చెల్లించి, రెగ్యులర్‌గా చేయాలన్నారు.
సమ్మె కాలపు 47 రోజుల వేతనాలు, 2015-16లో పెండింగ్‌ వేతనాలు చెల్లించాలన్నారు.
వ్యాక్సిన్‌ అలవెన్సు రూ.500, యూనిఫాం అలవెన్సు రూ.1,500 ఇవ్వాలన్నారు.
నైట్‌ డ్యూటీలు, ఓపీ డ్యూటీలు రద్దు చేసి బదిలీకి అవకాశం కల్పించాలని కోరారు.
