మహిళలకు ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు బడ్జెట్‌లో తీవ్ర అన్యాయం చేశారని వైసిపి ఎమ్మెల్యే ఆర్కే రోజా విమర్శించారు.
శనివారం హైదరాబాద్‌లోని పార్టీ కేంద్ర కార్యాలయంలో మీడియాతో మాట్లాడిన ఆమె, డ్వాక్రా రుణమాఫీ, వడ్డీలేని రుణాలు, మహిళల భద్రతకు పెద్దపీట వేస్తానని చెప్పిన చంద్రబాబు మహిళలకు ఏం చేశారో చెప్పాలని డిమాండ్‌ చేశారు.
కేటాయించిన నిధులు కూడా క్యాపిటల్‌ ఇన్‌ఫ్యూజన్‌ కింద ఇచ్చారని తెలిపారు.
మహిళా రిజర్వేషన్‌ బిల్లును పార్లమెంటులో ఆమోదించేందుకు ప్రయత్నిస్తానని చెప్పిన చంద్రబాబు ఈ నాలుగేళ్ల కాలంలో ఒక్కసారైనా కేంద్రాన్ని అడిగారా అని ప్రశ్నించారు.
