బిజెపి, టిడిపి తనను వాడుకుని వదిలేశాయని, కేంద్ర ప్రభుత్వ వైఖరిని ప్రశ్నిస్తే, నా ఇంటిపైనా ఐటి దాడులు జరిగాయని జనసేన అధ్యక్షులు పవన్‌కల్యాణ్‌ తెలిపారు.
థర్డ్‌ఫ్రంట్‌కు మద్దతిస్తామన్న మీరు ఆ ఫ్రంట్‌లో చేరుతారా ? అని ప్రశ్నిస్తే నన్ను చేర్చుకుంటారంటారా ? ప్రశ్నించారు.
సినిమాల్లో నటించే తాను రాజకీయ నాయకుల నటనను అర్థం చేసుకోలేక పోతున్నాని వ్యాఖ్యానించారు.
ఇచ్చిన హామీ ప్రకారం ఏపికి హోదా ఇవ్వని పక్షంలో రాష్ట్రంలో పరిస్థితులు అదుపు తప్పుతాయని ఆందోళన వ్యక్తం చేశారు.
బిజెపి, టిడిపి తనను చిన్నపిల్లాడిగా భావిస్తున్నాయని, అన్ని ప్రశ్నలకు 14న సమాధానం చెబుతానని స్పష్టం చేశారు.
