దేశ వ్యవసాయ, పారిశ్రామిక వాణిజ్య ప్రయోజనాలకు హానికరమైన ఆర్‌సీఈపీ స్వేచ్ఛా వాణిజ్య ఒప్పందాలను వ్యతిరేకించి, హైదరాబాద్‌లో జరిగే సమావేశాలను బహిష్కరించాలని కేంద్రప్రభుత్వాన్ని పలు ప్రజాసంఘాలు డిమాండ్‌ చేశాయి.
ఈ సందర్భంగా ఆర్టీసీ క్రాస్‌రోడ్‌లో ప్రభుత్వ దిష్టిబొమ్మను దహనం చేశారు.
సీపీఐ ( ఎంఎల్‌ ) న్యూడెమోక్రసీ రాష్ట్ర కార్యదర్శివర్గ సభ్యులు కే.గోవర్థన్‌ మాట్లాడుతూ ఇప్పటికే డబ్ల్యుటీఓ ఒప్పందాలు దేశానికి ఉరిపేనితే, ప్రస్తుతం హైదరా బాద్‌లో జరిగే ఆర్‌సీఈపీ, ఎఫ్‌టీఏ సమావేశాలు ఆ దుష్ఫలితాలను మరింత వేగిరం చేస్తాయని చెప్పారు.
డబ్ల్యుటీఓ ఒప్పందాల నుంచి భారతదేశం బయటకు రావాలని డిమాండ్‌ చేశారు.
