ఉపాధ్యాయ విద్యాసంస్థల ప్రక్షాళనకు ఎన్‌సీటీఈ చేస్తున్న సంప్రదింపుల ప్రక్రియలో దక్షిణాది రాష్ట్రాల పట్ల అనుసరిస్తున్న వివక్షను స్కూల్‌ టీచర్స్‌ ఫెడరేషన్‌ ఆఫ్‌ ఇండియా ( ఎస్‌టీఎఫ్‌ఐ ) జాతీయ ఉపాధ్యక్షులు నాగటి నారాయణ ఖండించారు.
ఉపాధ్యాయ విద్యా కళాశాలల గుర్తింపునకు పెట్టిన ప్రమాణాలు, గ్రేడింగ్‌, శిక్షలకు సంబంధించి ముసాయిదా విధానంలో ప్రతిపాదించిన 'టీచ్‌-ఆర్‌' బాగానే ఉన్నా, ఈ విధానాన్ని పారిశ్రామిక అభివద్ధి సంస్థ సహకారంతో అమలు చేయాలనే ప్రతిపాదన పలు అనుమానాలు కలిగిస్తుందని చెప్పారు.
హైదరాబాద్‌లోనూ సంప్రదింపులు జరపాలని నారాయణ డిమాండ్‌ చేశారు.
