రాష్ట్రంలో చాయిస్‌ బేస్డ్‌ క్రెడిట్‌ సిస్టం ( సీబీసీ ఎస్‌ ) అమల్లో భాగంగా డిగ్రీ విద్యలో డిటెన్షన్‌ విధానం అమలు చేయాలని తెలంగాణ రాష్ట్ర ఉన్నత విద్యామండలి ( టీఎస్‌సీహెచ్‌ఈ ) సూచన ప్రాయంగా నిర్ణయం తీసుకుంది.
సీబీసీఎస్‌ అమలు తీరుపై మరింత అధ్యయనం చేయాలని, డిటెన్షన్‌ విధానం అమల్లో భాగంగా క్రెడిట్స్‌ను ఎలా లెక్కించాలనే దానిపై వీసీలు మరింత అధ్యయనం చేయాలని భావించినట్టు సమాచారం.
ప్రస్తుతం డిగ్రీలో డిటెన్షన్‌ విధానం సబ్జెక్టుల ఆధారంగా అమల్లో ఉంది.
ఇక నుంచి క్రెడిట్స్‌ ఆధారంగా అమల్లోకి రానుంది.ఇంజినీరింగ్‌ తరహాలోనే క్రెడిట్స్‌ విధానం అమలు చేయనున్నారు.
క్రెడిట్స్‌ లో సంగం సాధిస్తేనే పై తరగతికి విద్యార్థులు వెళ్తారు.
