వస్తు సేవల పన్ను ( జీఎస్టీ ) పేరిట చిన్న పిల్లలు తినే బిస్కెట్లపై 18 శాతం పన్ను విధించిన మోడీ సర్కార్‌ బడా బాబులు దోచుకుని, దాచుకునే గోల్డ్‌ బిస్కట్లపై విధించే పన్నును మాత్రం 3 శాతానికే కుదించిందని పీపుల్స్‌ ఫర్‌ ఇండియా ఫోరం ఆధ్వర్యాన శుక్రవారం హైదరాబాద్‌లోని సుందరయ్య విజ్ఞాన కేంద్రంలో 'జీఎస్టీ ప్రభావాలు' అనే అంశంపై సెమినార్‌ను నిర్వహించారు.
డిజిటల్‌ ఇండియా అంటూ ఊదర గొడుతున్న మోడీ ప్రభుత్వం విద్యార్థులు, యువత అత్యధికంగా వాడే లాప్‌ట్యాప్‌లు, కంప్యూటర్లపై పన్నులను పెంచిందని తెలిపారు.
ఒకపక్క స్కిల్‌ ఇండియా అనే పదాలను వల్లెవేస్తూ మరోపక్క బడి పిల్లలు వాడే పెన్నులు, పెన్సిళ్లు, ఎక్సర్‌సైజు నోట్‌ పుస్తకాలపై పన్నులు బాదారని విమర్శించారు.
