తెలంగాణ విద్యాశాఖ ఈ నెల 29న ఉపాధ్యాయ అర్హత పరీక్ష ( టెట్‌ ) ను నిలిపివేసేందుకు హైకోర్టు అంగీకరించలేదు.
టెట్‌ పరీక్షల్లో ఆరేడు ఎనిమిది తరగతుల సిలబస్‌కు బదులు ఇంటర్మీడియట్‌ సిలబస్‌ ప్రశ్నలు ఇవ్వడాన్ని తప్పుపడుతూ నల్గొండకు చెందిన జి.సునీత, ఇతరులు వేసిన వ్యాజ్యాలను న్యాయమూర్తి ఎమ్మెస్‌ రామచంద్రరావు విచారించారు.
సమైక్య ఆంధ్రప్రదేశ్‌ రాష్ట్రంలో జారీ అయిన నోటిఫికేషన్‌ ప్రకారం గ్రూప్-1 పోస్టుల భర్తీ చర్యలు ఉంటే వాటిని టెక్నికల్‌ అంశాలతో నిలిపివేయజాలమని హైకోర్టు తేల్చి చెప్పింది.
గ్రూప్-1 ఇంటర్వ్యూలను నిలిపేయాలన్న పిటిషనర్ల అభ్యర్థనలను న్యాయమూర్తి తోసిపుచ్చారు.
