ప్రపంచ మహిళా దినోత్సం సందర్భంగా దక్షిణమధ్య రైల్వే ( ఎస్‌సిఆర్‌ ) జోన్‌లోని మూడు రైల్వే స్టేషన్లను గురువారం నుంచి పూర్తిగా మహిళా సిబ్బందితో నిర్వహించనున్నారు.
మహిళా ఉద్యోగులకు ప్రోత్సాహం ఇచ్చే ఉద్దేశ్యంతో దీన్ని నిర్వహిస్తున్నట్లు ఎస్‌సిఆర్‌ అధికారులు తెలిపారు.
చంద్రగిరి స్టేషన్‌ల్లో నలుగురు అసిస్టెంట్‌ స్టేషన్‌ మాస్టర్లను, ముగ్గురు పాయింట్స్‌ మహిళలను నియమిస్తారు.
బేగంపేట్‌లో ఎనిమిది మంది మహిళా కమర్షియల్‌ క్లర్క్‌లు, నలుగురు ఎంక్వెరీ-రిజర్వేషన్‌ క్లర్క్‌లు, ఆరుగురు కానిస్టేబుళ్లను, ఒక సబ్‌ ఇన్‌స్పెక్టర్‌ను నియమిస్తారు.
