వేర్వేరు కారణాలతో ఇద్దరు పోలీస్‌ కానిస్టేబుళ్లు ఆత్మహత్యకు పాల్పడ్డారు.
కుటుంబ కలహాలతో హెడ్‌కానిస్టేబుల్‌ మానసిక స్థితి బాగలేక సివిల్‌ కానిస్టేబుల్‌ శుక్రవారం బలవన్మరణాలకు పాల్పడ్డారని పోలీసులు తెలిపారు.
పోలీసులు, కుటుంబ సభ్యులు తెలిపిన వివరాల ప్రకారం మంచిర్యాల జిల్లా రామకృష్ణాపూర్‌ మండలంలోని భగత్‌సింగ్‌నగర్‌కు చెందిన రాజేందర్‌ ( 34 ) హైదరాబాద్‌లో సివిల్‌ కానిస్టేబుల్‌గా విధులు నిర్వహి స్తున్నాడు.
నిజామాబాద్‌ జిల్లా మాక్లూర్‌ మండలంలోని మాణిక్‌బండార్‌ గ్రామానికి చెందిన బండారి సత్యనారాయణ ( 52 ) కామారెడ్డి జిల్లా గాంధారి మండలంలో హెడ్‌కానిస్టేబుల్‌గా పనిచేస్తున్నాడు.
గురువారం రాత్రి భార్యాభర్తల మధ్యతగా దాచోటుచేసుకుందని, ఈ క్రమంలో భార్య విజయకు గట్టి దెబ్బ తగలడంతో నిజామాబాద్‌ ఆస్పత్రిలో చేర్పించారని తెలిసింది.
