జాతీయస్థాయిలో రాజకీయ ఫ్రంట్‌ను ఏర్పాటు చేస్తానని ప్రకటించిన తెలంగాణ ముఖ్యమంత్రి కెసిఆర్‌ ఆ దిశలో కసరత్తు ప్రారంభించారు.
దీనిలో భాగంగా జాతీయ స్థాయిలో అజెండాను రూపొందించేందుకు వివిధ సంఘాలు, సంస్థలు, ప్రముఖులతో చర్చించేందుకు సమన్వయకర్తలను ఇప్పటికే నియమించారని ఆ ప్రకటన పేర్కొంది.
ఈ సమన్వయ కర్తలు వారితో సంప్రదిస్తారని, సమావేశాలు ఏర్పాటు చేస్తారని తెలిపింది.
ఈ సమావేశం తరువాత రక్షణ శాఖకు చెందిన సైనిక, వాయు, వైమానిక సేనలో ఉద్యోగ విరమణ చేసిన అధికారుల తోనూ ఆయన సమావేశం కానున్నారు.
హైదరాబాద్‌, న్యూఢిల్లీ, కొల్‌కత్తా, ముంబై, చెన్నై, బెంగళూరు వంటి నగరాల్లో ఈ సమావేశాలు నిర్వహించనున్నట్లు సిఎం కార్యాలయం తెలిపింది.
