సుప్రీంకోర్టు ఇచ్చిన తీర్పు అమలు చేయడంలో ప్రావిడెంట్‌ ఫండ్‌ ( పీఎఫ్‌ ) కమిషనర్‌ నిర్లక్ష్యంగా వ్యవహరిస్తున్నారని తెలంగాణ ఆల్‌ పెన్షనర్స్‌, రిటైర్డ్‌ పర్సన్స్‌ అసోసియేషన్‌ ఆరోపిం చింది.
ఈ మేరకు అసోసియేషన్‌ ఆధ్వర్యంలో బుధవారం అన్ని పీఎఫ్‌ కార్యాలయాల ముందు ధర్నా నిర్వహించారు.
ఈ సందర్భంగా వారు మాట్లాడుతూ సుప్రీం కో ర్టు తీర్పు ప్రకారం  రూ.6,500కు పైగా జీతాలు పొందిన వారి పెన్షన్‌ సవరించాల్సి ఉంది.
ఇపిఎఫ్‌ఓ నిర్వహించిన కంపెనీల కార్మికుల పెన్షన్‌కు మాత్రమే తాము బాధ్యత వహిస్తామని కమిషనర్‌ చెప్పడాన్ని తీవ్రంగా ఖండిస్తున్నామన్నారు.
