తెలంగాణలో వివిధ గురుకుల సొసైటీల్లో ఖాళీగా ఉన్న బోధన, బోధనేతర సిబ్బంది పోస్టులను పూర్తిగా మహిళలతో భర్తీచేసే ప్రక్రియను నిలుపుదల చేయాలని ఉమ్మడి హైకోర్టు మధ్యంతర ఆదేశాలిచ్చింది.
జీవో 1274 ప్రకారం గురుకులాల్లో ప్రిన్సిపాల్‌,జూ.లెక్చరర్‌, పీజీ ఉపాధ్యాయులు, బోధనేతర సిబ్బందిని మహిళలతో భర్తీ చేయాలన్న ప్రభుత్వ నిర్ణయాన్ని వరంగల్‌ జిల్లా నగరం గ్రామానికి చెందిన సత్యన్నారాయణ హైకోర్టులో సవాల్‌ చేశారు.
బాలికలకు మాత్రమే నిర్వహించే విద్యాసంస్థల్లోని అన్ని రకాల పోస్టుల్నీ మహిళలతో నియామకాలు చేయాలని నిర్ణయించిన తెలంగాణ ప్రభుత్వం అందుకు వీలుగా గురుకుల సొసైటీ రూల్స్‌ సవరించుకోవాలని ఆదేశాలిచ్చారు.
