రాష్ట్రం నుంచి కేసీఆర్‌ కుటుంబాన్ని తరిమి కొట్టేందుకు ప్రతి ఒక్కరూ సిద్ధం కావాలని టీపీసీసీ అధ్యక్షులు ఉత్తమ్‌కుమార్‌రెడ్డి పిలుపునిచ్చారు.
రాష్ట్రంలో సన్నాసులు, దద్దమ్మల పాలన నడుస్తోందని విమర్శించారు.
కమీషన్లకు కక్కుర్తిపడి కాంట్రాక్టర్లకు వేల కోట్ల రూపాయల నిధులను ప్రభుత్వం కేటాయిస్తోందన్నారు.
ఫీజు రీయిం బర్స్‌మెంట్స్‌, స్కాలర్‌షిప్‌లు విడుదలకాక ఎంతో మంది నిరుపేద విద్యార్థులు ఉన్నత చదువులకు దూరమవుతున్నారన్నారు.
పూట కోసారి టెట్‌వేసే కడియం శ్రీహరి డీఎస్సీ ఎప్పుడు వేస్తారో చెప్పాలని డిమాండ్‌ చేశారు.
