భవిష్యత్‌ నాయకత్వం విద్యార్థుల నుంచే రావాలన్నది సీఎం కేసీఆర్ ఆకాంక్షగా ఉందని మంత్రి కేటీఆర్‌ అన్నారు.
జ్ఞానం కోసం చదువు ప్రజల కోసం నడువు అనేది కేసీఆర్ విధానమని కేటీఆర్‌ తెలిపారు.
విద్యార్థుల త్యాగాలు, ప్రజా పోరాటాల ద్వారానే తెలంగాణను సాధించుకున్నామని మంత్రి ఈ సందర్భంగా పేర్కొన్నారు.
ప్రభుత్వం ఏ పని చేపట్టినా కాంగ్రెస్ నేత‌లు వ్యతిరేకంగా మాట్లాడుతున్నారని సంక్షేమ పథకాలపై సమాధానం చెప్పలేక తనను బచ్చా అంటున్నారన్న‌ కేటీఆర్‌ తనకు పెళ్లి అయిందని పెళ్లి కాని రాహుల్ బచ్చా కాదా ? అని ప్రశ్నించారు.
భగీరథకు 40వేల కోట్లు   రూపాయలు ఎందుకని కాంగ్రెస్ పార్టీ నేతలు అడుగుతున్నారని ఆనాడు చిత్తూరు జిల్లాకు మంచినీటి కోసం 9వేల కోట్ల ఖర్చు అయితే తెలంగాణ మొత్తానికి 40వేల కోట్లు ఖర్చు కావా ? అని ప్ర‌శ్నించారు.
