రాజన్న సిరిసిల్ల జిల్లా ఎల్లారెడ్డిపేట మండలంలో ఆదివారం టిప్పర్‌ ఢకొీని మరో రైతు చనిపోయాడు.
వరుస ప్రమాదాలకు కారణమవుతున్న ఇసు కలారీలపై ఇటీవల ప్రజలు దాడి చేసి ఎనిమిది లారీలను దగ్ధం చేసిన విషయం తెలిసిందే.
అదే సమయంలో సిరిసిల్ల నుంచి కామారెడ్డి వైపు అతివేగంగా వస్తున్న మట్టి టిప్పర్‌ ( టీఎస్‌ 02 యూఏ 8875 ) ఎల్లయ్యను ఢకొీట్టింది.
ఘటనా స్థలంలో డ్రైవర్‌ నజీర్‌ను గ్రామస్తులు పట్టుకుని గ్రామ పంచాయతీ కార్యాలయంలో బంధించారు.
అమాయకుల మరణానికి కారణమవుతున్న టిప్పర్లను, ఇసుక లారీలను ఈ రహదారి రద్దుచేయాలని స్థానికులు డిమాండ్‌ చేస్తున్నారు.
