బడా పెట్టుబడిదారుల ప్రయోజనాల కోసమే మోడీ ప్రభుత్వం మేక్‌ ఇన్‌ ఇండియా నినాదాన్ని తీసుకొచ్చిందని ఆలిండియా ఇన్సూరెన్స్‌ ఎంప్లాయీ స్‌ అసోసియేషన్‌ ( ఏఐఈఈఏ ) ప్రధాన కార్యదర్శి వి.రమేశ్‌ అన్నారు.
'నిరు ద్యోగత-నయాఉదారవాదం' అనే అంశంపై మాట్లాడారు.
ఆ సంఘం జాతీయ ఉపాధ్యక్షుడు కె.వేణుగోపాల్‌ మాట్లాడుతూ ఒక శాతం జనాభా వద్ద 50 శాతం సంపద పోగైందని, అందుకే ఆర్థిక, రాజకీయ సమానత్వం లోపించిందని అన్నారు.
సౌత్‌ సెంట్రల్‌ జోన్‌ ఇన్సూరెన్స్‌ ఎంప్లాయీస్‌ ఫెడరేషన్‌ ( ఎస్‌సిజడ్‌ఐఇఎఫ్‌ ) అధ్యక్షుడు కె.వేణుగోపాల్‌ రావు మాట్లాడుతూ 25 ఏండ్ల నయా ఉదార విధానాల వల్ల దేశంలో 5 లక్షలా 13 వేల మంది రైతులు ఆత్మహత్య చేసుకున్నారని ఆందోళన వ్యక్తం చేశారు.
