దీర్ఘకాలికంగా పెండింగ్‌లో ఉన్న సమస్యలను పరిష్కరించాలని డిమాండ్‌ చేస్తూ ఈ నెల 25 తర్వాత ఏ క్షణంలోనైనా సమ్మెకు సిద్దమవుతామని తెలంగాణ స్టేట్‌ అగ్రికల్చర్‌ కో-ఆపరేటర్‌ సొసైటీస్‌ ఎంప్లాయీస్‌ యూనియన్‌ తెలిపింది.
సమ్మెలో భాగంగా 18 నుంచి 20 వరకు అన్ని జిల్లా కలెక్టర్‌ కార్యాలయాల వద్ద దర్నాలు, 21 నుంచి 24 వరకు ప్రదర్శనలు, రాస్తారోకోలు నిర్వహించాలనే నిర్ణయం తీసుకున్నామని చెప్పారు.
అయినా ప్రభుత్వం స్పందించని పక్షంలో ఏ క్షణంలోనైనా 25 నుంచి సమ్మె సైరన్‌ మోగిస్తామని హెచ్చరించారు.
ఉద్యోగులందరికీ హెల్త్‌ కార్డులు, పెన్షన్‌ సౌకర్యం కల్పించాలని కోరారు.
