స్వాతంత్య్రం వచ్చి 70 ఏండ్లు కావస్తున్న నేటికీ దేశంలో లింగవివక్ష కొనసాగుతుందని, దీన్ని తరిమేసేందుకు బాలికలు, మహిళలు ఐక్యంగా పోరాడాల్సిందేనని పలువురు వక్తలు పిలుపునిచ్చారు.
బాలికలు కలలు కనాలనీ, వాటిని సాకారం చేసుకునేందుకు కృషి చేయాలని కోరారు.
పాలకుల నిర్లక్ష్యంతోనే ఇంకా బాల్యవివాహాలు, మూఢనమ్మకాలు కొనసాగుతున్నాయని అన్నారు.
చట్టసభల్లో, ఉద్యోగాల్లో, చదువుల్లో మహిళలకు 50శాతం రిజర్వేషన్‌ కేటాయించాలని, దీనికోసం పోరాడాల్సిందేనని అన్నారు.
ముఖ్యమంత్రి చొరవ తీసుకుని రాష్ట్రంలోని మహిళలు, బాలికల సమస్యల పరిష్కారానికి కృషి చేయాలని కోరారు.
