సెక్యూరిటీ గార్డులు, హౌస్‌ కీపింగ్‌ తదితర ప్రధాన సేవలపై విధించిన జీఎస్టీని ఎత్తేయాలని ప్రయివేటు సెక్యూరిటీ ఏజెన్సీల అసోసియేషన్‌ డిమాండ్‌ చేసింది.
ఇదే అంశంపై శుక్రవారం హైదరాబాద్‌లోని నెక్లెస్‌ రోడ్‌ నుంచి బషీర్‌బాగ్‌లోని ఆయకార్‌ భవన్‌ వరకూ సెక్యూరిటీ గార్డులు, హౌస్‌ కీపర్లు భారీ ర్యాలీ నిర్వహించారు.
దారిద్య్ర రేఖకు దిగువన ఉండే వీరందరూ సెక్యూరిటీ గార్డులు, హౌస్‌ కీపింగ్‌ తదితర పనులు నిర్వర్తిస్తున్నారని తెలిపారు.
వారి వేతనాలపై కూడా 18 శాతం జీఎస్టీని విధించటం శోచనీయమని అన్నారు.
దీంతో వీరి జీవితాలపై తీవ్ర ప్రభావం పడుతుందని చెప్పారు.
