ఔత్సాహిక పారిశ్రామికవేత్తలను ప్రోత్సహించేందుకు పారిశ్రామికరంగానికి పెద్దపీట వేస్తున్నట్టు రాష్ట్ర ఐటీ శాఖ మంత్రి కె.తారకరామారావు అన్నారు.
కేసీఆర్‌ కలలు కన్నట్టుగా కోటి ఎకరాల మాగాణి సాగయ్యేలా చర్యలు తీసుకుంటున్నట్టు తెలిపారు.
ఉపాధి కల్పనే ధ్యేయంగా ఉద్యోగావకాశాలు కల్పించేందుకు పారిశ్రామిక రంగాన్ని అన్ని విధాలా బలోపేతం చేస్తున్నట్టు వివరించారు.
వరంగల్‌లో టెక్స్‌టైల్స్‌ పార్కు, సిరిసిల్లలో అపరల్‌ పార్కును ఏర్పాటు చేయనున్నట్టు వివరించారు.
మహిళలు స్వయంశక్తితో అన్ని రంగాల్లో రాణించడం శుభపరిణామమన్నారు.
