ఆజాద్‌ ఎన్‌కౌంటర్‌ కేసులో 29 మంది పోలీసులపై కేసు నమోదు చేసి, విచారణ చేపట్టాలని ఆదిలాబాద్‌ జిల్లా మేజిస్ట్రేట్‌ కోర్టు ఇన్‌చార్జి న్యాయమూర్తి భరతలక్ష్మి గురువారం తీర్పునిచ్చారు.
2010 జులై 1న జిల్లాలో జరిగిన ఎన్‌కౌంటర్‌లో ఆజాద్‌ అలియాస్‌ చెరుకూరి రాజ్‌కుమార్‌, జర్నలిస్టు హేమచంద్రపాండే మృతి చెందిన విషయం తెలిసిందే.
2013 నుంచి ఈ కేసుపై సుదీర్ఘమైన న్యాయ పోరాటం జరిగింది.
మూడేళ్ల పాటు సుదీర్ఘ న్యాయ పోరాటం కొనసాగింది.
సుదీర్ఘమైన న్యాయపోరాటంలో మూడు వాయిదాల్లోనే సానుకూలమైన తీర్పు వచ్చిందని న్యాయవాది సురేష్‌, ఆజాద్‌ భార్య పద్మ సంతోషాన్ని వ్యక్తం చేశారు.
