సందేశపరంగానూ దేశభక్తి ప్రపూరితంగా ఉండే లలిత గీతాల ప్రాచూర్యానికి పిల్లలకు శిక్షణ తరగతులు నిర్వహించాలని ఉభయ తెలుగు రాష్ట్రాల ఉన్నత న్యాయస్థానం న్యాయమూర్తి జస్టిస్‌ ఎ.రామలింగేశ్వరావు పేర్కొన్నారు.
తెలుగు విశ్వవిద్యాలయంలోని ఎన్టీఆర్‌ కళామందిరంలో ఢిల్లీ తెలుగు అకాడమి ఆధ్వర్యంలో జరుగుతున్న రసరమ్య గీత విభావరి లలిత సంగీతోత్సవంలో భాగంగా శుక్రవారం వారణాసి నాగలక్ష్మీ రచించిన లలిత గీతాలను లిటిల్‌ మ్యూజిషియన్‌ అకాడమి బాలబాలికలు రామాచారి సంగీతదర్శకత్వంలో మధురంగా గానం చేశారు.
తెలుగు భాషా సంపదకు వన్నెలద్దింది లలిత గీతాలేలన్నారు.
