దేశంలోనే తెలంగాణ రాష్ట్ర పోలీసు వ్యవస్థ నంబర్‌వన్‌ స్థానంలో ఉందని, రాష్ట్రంలో శాంతిభద్రతలు సక్రమంగా ఉంటేనే రాష్ట్రాభివృద్ధి, బంగారు తెలంగాణ సాధ్యమవుతుందని రాష్ట్ర హోంశాఖా మంత్రి నాయిని నర్సింహారెడ్డి అన్నారు.
శుక్రవారం భద్రాద్రి కొత్తగూడెం జిల్లాలో పలు అభివృద్ధి కార్యక్రమాలకు ఆయన భూమి పూజ నిర్వహించారు.
అనంతరం కొత్తగూడెం క్లబ్‌లో స్థానిక ఎమ్మెల్యే జలగం వెంకటరావు అధ్యక్షతన జరిగిన కార్యక్రమంలో హోంమంత్రి మాట్లాడారు.
భద్రాద్రి కొత్తగూడెం జిల్లా అభివృద్ధికి కేసీఆర్‌ ప్రత్యేక నిధులు కేటాయిస్తున్నారని అన్నారు.
పోలీస్‌ కార్యాలయాలను కార్పొరేట్ కార్యాలయాలకు ధీటుగా నిర్మించనున్నట్టు తెలిపారు.
