రాష్ట్రంలో తీజ్‌ ఉత్సవాల నిర్వహణకు నిధులు కేటాయించాలని గిరిజన విద్యార్థి సమాఖ్య ( టీఎస్‌ఎ ఫ్‌ ) డిమాండ్‌ చేసింది.
లంబాడీల సంస్కృతిలో భాగంగా ఏటా తీజ్‌ ఉత్సవాలు జరపడం ఆనవాయితీగా వస్తోందని ఓ ప్రకటనలో తెలిపారు.
వంశపారంపర్యంగా జరుగుతున్న ఈ తీజ్‌ పండుగ బంజారా బతుకమ్మ వంటిదని పేర్కొన్నారు.
పవిత్రంగా కన్నెపిల్లలు జరిపే తీజ్‌ ఉత్సవాలు ప్రతి తండాలో జరుగుతుందని తెలిపారు.
బోనాలు, బతుకమ్మ వంటి పండులను ప్రభుత్వం ప్రోత్సహిస్తు న్నట్టుగానే బంజారా బతుకమ్మ అయిన తీజ్‌ ఉత్సవాలకు ప్రభుత్వం నిధులు మంజూరు చేయాలని, అనుమతి ఇస్తే తండాల్లో సర్వీసు చేయడానికి తమ సంఘం సిద్ధంగా ఉందని తెలిపారు.
