క‌ళాశాల భవనంపై నుంచి దూకి ఇంజనీరింగ్‌ విద్యార్థి ఆత్మహత్య చేసుకున్న సంఘటన రంగారెడ్డి జిల్లా ఇబ్రహీంపట్నం మండ‌లం శేరీగూడలోని శ్రీ ఇందు ఇంజనీరింగ్‌ కళాశాలలో జ‌రిగింది.
క‌నిగిరి.బాల‌ వెంకట చైతన్య ( 21 ) అనే విద్యార్థి మెకానికల్‌ ఇంజనీరింగ్‌ మూడో సంవత్సరం చదువుతున్నాడు.
కాళ్లు, చేతలు, తలకు తీవ్ర గాయాలైన విద్యార్థిని న‌గ‌రంలోని ఎల్బీనగర్‌ కామినేని ఆస్పత్రికి తరలించగా చికిత్స పొందుతూ మృతి చెందాడు.
విద్యార్థికి మెకానికల్ ఇంజినీరింగ్‌ మూడో సంవత్సరం మొత్తం క‌లిసి 18 సబ్జెక్టుల్లో బ్యాక్ లాగ్ లు ఉన్నాయి.
దీంతో చ‌దువులో వెన‌క‌బాటుత‌నంతో మ‌న‌స్తాపం చెందిన ఆత్మ‌హ‌త్య చేసుకున్న‌ట్లు తెలుస్తోంది.
