తాను హిందువును కాదని చెప్పి ఉద్యోగంలో చేరాక వారిని ఉద్యోగం నుంచి తొలగిస్తామంటూ తిరుమల తిరుపతి దేవస్థానం ఎలా నోటీసులు జారీ చేస్తుందని హైకోర్టు ప్రశ్నించింది.
హిందూవేతర్లను ఉద్యోగం నుంచి తొలగిస్తామని టిటిడి నోటీసులు జారీ చేయడాన్ని సవాల్‌ చేస్తూ క్రిస్టియన్‌, ముస్లిం మతాలకు చెందిన ఉద్యోగులు హైకోర్టులో దాఖలు చేసిన వ్యాజ్యం బుధవారం విచారణకు వచ్చింది.
ఇన్నేళ్లపాటు ఉద్యోగాలు చేసిన వారిని తొలగిస్తామంటే వారంతా ఎక్కడి వెళ్లాలని, వారికి ఎవరు ఉద్యోగాలిస్తారని, వారి కుటుంబాలు ఏం కావాలని బెంచ్‌ టిటిడిని ప్రశ్నించింది.
నాలుగో తరగతి పనివాళ్లు, తోటపనివాళ్లు, పారిశుద్ధ్య పని వాళ్ళను తొలగించేస్తామనడం చెల్లదని, వారి నియామక ఉత్తర్వుల సమయంలో హిందువేతరులు అనర్హులనే షరతు పెట్టలేదని బెంచ్‌ గుర్తు చేసింది.
హిందూ సంప్రదాయాల్ని కాపాడతామని వారిచ్చిన హామీపై ఎలాంటి ఫిర్యాదులు లేవన్నారు.
