రెవెన్యూ శాఖ, గ్రామీణ నీటి సరఫరా, పారిశుథ్య విభాగం ( ఆర్‌డబ్ల్యూఎస్‌ఎస్‌ ) లో 1865 పోస్టుల భర్తీకి ఆర్ధిక శాఖ శుక్రవారం అనుమతిచ్చింది.
ఆర్‌డబ్లుఎస్‌లో 59 అదనపు పోస్టులను మంజూరు చేస్తూ ఆర్థిక శాఖ కార్యదర్శి ఎన్‌ శివశంకర్‌ జీవో నెంబరు 116ను విడుదల చేశారు.
రెవెన్యూ శాఖ అవసరాల కోసం దాదాపు 1506 ఖాళీ పోస్టులను నేరుగా భర్తీ చేసేందుకు రాష్ట్ర ప్రభుత్వం జీవో నెంబరు 118ని విడుదల చేసింది.
అలాగే మరో 110 మంది డిప్యూటీ సర్వేయర్ల స్థాయిని సర్వేయర్లుగా పెంచుతూ జీవో నెంబరు 117ను ఆర్థిక శాఖ కార్యదర్శి ఎన్‌ శివశంకర్‌ శుక్రవారం జారీ చేశారు.
