కార్మికులంతా ఐక్యంగా పోరాడితేనే సమస్యలు పరిష్కారమవుతాయని ఆలిండియా బీఎస్‌ఎన్‌ఎల్‌ ఎంప్లాయిస్‌ యూనియన్‌ ప్రధాన కార్యదర్శి పి.అభిమన్యు తెలిపారు.
బీఎస్‌ఎన్‌ఎల్‌ సంస్థలో బినామి వ్యవస్థను రద్దు చేయాలని ఆయన డిమాండ్‌ చేశారు.
బీఎస్‌ఎన్‌ఎల్‌లో పనిచేస్తున్న కాంట్రాక్టు, క్యాజువల్‌, ఇతర కార్మికుల రాష్ట్ర సదస్సు శుక్రవారం సుందరయ్య విజ్ఞాన కేంద్రంలో బీఎస్‌ఎన్‌ఎల్‌ ఎంప్లాయిస్‌ యూనియన్‌ తెలంగాణ సర్కిల్‌ అధ్యక్షులు జి.మోహన్‌రెడ్డి అధ్యక్షతన జరిగింది.
బీఎస్‌ఎన్‌ఎల్‌లో రోజురోజుకు పర్మినెంట్‌ కార్మికుల సంఖ్య తగ్గుతూ, కాంట్రాక్టు కార్మికుల సంఖ్య పెరుగుతున్నదని అన్నారు.
బీఎస్‌ఎన్‌ఎల్‌ కాంట్రాక్టు వర్కర్స్‌ ఫెడరేషన్‌ సెక్రటరీ జనరల్‌ అన్వేశ్‌ మిత్రా మాట్లాడుతూ కాంట్రాక్టు కార్మికుల పేర్లు రికార్డులో లేకుండానే వారితో పనులు చేయించుకుంటున్నారని చెప్పారు.
ఈ బానిస వ్యవస్థకు వ్యతిరేకంగా పోరాడాలని కోరారు.
కనీస వేతనం రూ.18వేలు ఇవ్వాలని కేంద్ర కార్మిక శాఖ ఆదేశాలు జారీ చేసినా ఎక్కడా అమలు కావడం లేదని విమర్శించారు.
