తెలంగాణ రాష్ట్రంలో ముఖ్యమంత్రి కేసీఆరే అన్ని శాఖలకు అధిపతిగా వ్యవహరిస్తున్నారని తెలంగాణ ఐకాస ఛైర్మన్‌ ఆచార్య కోదండరాం విమర్శించారు.
ఈ సందర్భంగా కోదండరాం మాట్లాడుతూ ఈ నెల 22న ధర్నాచౌక్‌ పరిరక్షణ కోసం దిల్లీలోని జంతర్‌ మంతర్‌ వద్ద ధర్నా చేపట్టనున్నట్టు ప్రకటించారు.
రాష్ట్రంలో ప్రజలు, ప్రతిపక్షాల అభిప్రాయాలను గుర్తించడంలో ప్రభుత్వం అసమర్థంగా వ్యవహరిస్తోందనిసీపీఎం రాష్ట్ర కార్యదర్శి తమ్మినేని వీరభద్రం ఆరోపించారు.
ప్రజా సమస్యలపై వినతిపత్రం సమర్పించేందుకు కూడా సీఎం అవకాశం ఇవ్వడంలేదని సీపీఐ రాష్ట్ర కార్యదర్శి చాడా వెంకట్‌ రెడ్డి విమర్శించారు.
రాష్ట్రంలో సేవ్‌ ధర్నాచౌక్‌ పేరుతో సేవ్‌ డెమోక్రసీ ఉద్యమం బలపడుతోందన్నారు.
