మైలార్‌దేవ్‌పల్లిలో ముత్తూట్‌ఫైనాన్స్‌ కేసులో పోలీసులు పురోగతి సాధించారు.
నిందితులు ఉపయోగించిన వాహనాన్ని పోలీసులు గుర్తించారు.
ఉప్పర్‌పల్లిలోని హ్యాపీ హోమ్స్‌లో వాహనం పార్కింగ్‌ చేసి ఉండటాన్ని గమనించిన పోలీసులు అక్కడికి చేరుకున్నారు.
అపార్ట్‌మెంట్‌ చుట్టుపక్కల భారీగా పోలీసులు మోహరించారు.
ఈ రోజు ఉదయం ముత్తూట్‌ ఫైనాన్స్‌లోకి చొరబడ్డ నిందితులు తుపాకీ, కత్తితో మేనేజర్‌, క్యాషియర్‌ను బెదిరించి దోపిడీకి విఫలయత్నం చేశారు.
నిందితులు అపార్ట్‌మెంట్‌లోనే ఉన్నారా లేకపోతే వాహనాన్ని అక్కడ వదిలేసి ఎక్కడికైనా వెళ్లారా ? అనే కోణంలో దర్యాప్తు చేస్తున్నారు.
