ముత్తూట్‌ ఫైనాన్స్‌ సంస్థలో దోపిడీకి పాల్పడిన దొంగల కోసం వేట మొదలైంది.
రాజేంద్రనగర్‌ పరిధిలోని ఉప్పరపల్లిలో పోలీసులు పెద్ద మొత్తంలో తనిఖీలు మొదలుపెట్టారు.
కత్తి, తుపాకీతో మంగళవారం ఉదయం ముత్తూట్‌లోని వచ్చిన దుండగులు సిబ‍్బందిని బెదిరించారు.
సమాచారం అందుకున‍్న పోలీసులు సంఘటన స‍్థలాన్ని పరిశీలించి కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు వేగం పెంచారు.
శంషాబాద్‌ టోల్‌ గేటు వద్ద మధ్యాహ్నం 3.30గంటల ప్రాంతంలో టోల్‌ చెల్లించినట్లు గుర్తించారు.
ఈ సమాచారం ఆధారంగా వారికోసం గాలింపులు ప్రారంభించిన పోలీసులు ఉప్పరపల్లిలో ఓ అపార్ట్‌మెంట్‌ను చుట్టుముట్టారు.
నలుగురు ఏసీపీలు, 10మంది సీఐలు, 50మంది ఎస్‌ఐలు అపార్ట్‌మెంట్‌ను చుట్టుముట్టడంతో స్థానికులంతా కొంత ఆందోళన చెందుతున్నారు.
