రాష్ట్రపతి అభ్యర్థిగా ఎన్డీయే తన పేరును ప్రకటించినప్పటి నుంచి తెరాస మద్దతు పలుకుతూ వచ్చిందని ఎన్డీయే రాష్ట్రపతి అభ్యర్థి రామ్‌నాథ్‌ కోవింద్‌ అన్నారు.
రాష్ట్రపతి ఎన్నికల ప్రచారంలో భాగంగా హైదరాబాద్‌ జలవిహార్‌లో తెరాస నేతలతో రామ్‌నాథ్‌ సమావేశమయ్యారు.
ఈ సందర్భంగా ఆయన మాట్లాడుతూ కేసీఆర్‌కు రెండు విధాలుగా కృతజ్ఞతలు చెబుతున్నారు.
ఒకటి దారి పొడవునా తనకు స్వాగత ద్వారాలు ఏర్పాటు చేసినందుకు రెండోది హిందీ మాట్లాడే వ్యక్తిని కాబట్టి హిందీలోనే ప్రసంగించింనందుకు.
భారత్‌ ప్రపంచంలోనే అతిపెద్ద ప్రజాస్వామ్య దేశం.
