హైదరాబాద్‌ నగరంలో నార్త్‌ జోన్‌ పరిధిలో పలు ప్రాంతాల్లో జీహెచ్‌ఎంసీ కమిషనర్‌ డా.బి.జనార్థన్‌రెడ్డి సోమవారం విస్తతంగా పర్యటించి తనిఖీలు నిర్వహించారు.
అల్వాల్‌ సర్కిల్‌లో మాన్సూన్‌ బందాలు చేపట్టిన పలు పనులను తనిఖీ చేశారు.
బొల్లారం రైల్వేస్టేషన్‌ను సందర్శించి రైల్వేస్టేషన్‌లో చేపడుతున్న స్వచ్ఛ కార్యక్రమాలను స్వయంగా తనిఖీ చేశారు.
రైల్వే స్టేషన్‌ మేనేజర్‌ను కలిసి స్టేషన్‌ను స్వచ్ఛ రైల్వేస్టేషన్‌గా తీర్చిదిద్దాలని, ఇందుకుగాను ప్రత్యేక శ్రద్ధ చూపించాలని కోరారు.
అనంతరం అల్వాల్‌ సర్కిల్‌ కార్యాలయంలో పలు అంశాలపై సమీక్ష నిర్వహించారు.
మాన్సూన్‌ ప్రత్యేక బృందాలు, రోడ్లపై గుంతలు పూడ్చే ప్రక్రియ, నాలా పూడిక పనులు, పూడికతీసిన మట్టి తరలింపు తదితర అంశాలపై స మీక్ష సమావేశాన్ని నిర్వహించారు.
