నారాయణ గ్రూప్‌ ఆఫ్‌ స్కూల్స్‌ ఆధ్వర్యంలో ప్రతిష్టాత్మకంగా నిర్వహించిన మాస్టర్‌ ఆరేటర్‌ కాంటెస్ట్‌-2లో నారాయణ విద్యార్థినులు సత్తా చాటారు.
నారాయణ విద్యా సంస్థల మేనేజింగ్‌ డైరెక్టర్‌ డాక్టర్‌ సిందూర మాట్లాడుతూ ఇలాంటి కార్యక్రమాలు నారాయణ విద్యా సంస్థల్లో ఒక భాగమన్నారు.
మూడు కేటగిరీల్లో జరిగిన పోటీల్లో సబ్‌జూనియర్‌ కేటగిరిలో పి.హాసిని ప్రథమస్ధానంలో నిలవగా, వైష్ణవి, హర్షిత వరుసగా ద్వితీయ,తృతీయ బహుమతులు గెలుచుకున్నారని తెలిపారు.
నారాయణ గ్రూప్‌ ఆఫ్‌ స్కూల్స్‌-వైజాగ్‌ ఆధ్వర్యంలో మాస్టర్‌ ఆరేటర్‌ కాంటెస్ట్‌-2 ప్రతి ష్టాత్మకంగా జరిగింది.
విశాఖలోని ఆనందపురంలలో నారాయణ ఇంగ్లీష్‌ మీడియం స్కూల్‌లో నిర్వహించిన ఈ కార్యక్రమానికి సబ్‌జూని యర్‌ కేటగిరిలో సాత్విక ప్రధమ స్థానంలో నిలవగా, శ్రీజ, వర్షిణిరెడ్డి వరుసగా ద్వితీయ, తృతీయ బహుమతులు గెలుచుకున్నారు.
