యాంగ్రి యంగ్‌మెన్‌ రాజశేఖర్‌ నూతన చిత్రం పిఎస్‌వి గ‌రుడ‌వేగ 126.18 ఎంఃకు అనుకోని ఆటంకం ఎదురైంది.
షూటింగ్‌ అనుమతి విషయంలో జరిగిన తప్పిదానికి పోలీసులు సినిమా ప్రొడక్షన్‌ మేనేజర్‌ పై కేసు నమోదు చేశారు.
ప్రవీణ్‌ సత్తారు దర్శకత్వంలో జీవిత రాజశేఖర్‌ నిర్మిస్తున్న గరుడవేగ చిత్ర షూటింగ్‌ నారాయణగూడ ఫ్లైఓవర్‌ ప్రాంతంలో నడుస్తోంది.
ఉదయం 7 గంటల వరకు షూటింగ్‌ కోసం అనుమతి తీసుకున్న యూనిట్‌ 9 గంటల వరకు షూటింగ్‌ కొనసాగించారు.
నిర్ణీత సమయం దాటినా షూటింగ్‌ ముగించకపోవడంతో ప్రొడక‌్షన్‌ మేనేజర్‌పై పోలీసులు కేసు నమోదు చేశారు.
