విద్యాహక్కు చట్టాన్ని ప్రయివేట్‌ విద్యాసంస్థలు తుంగలో తొక్కుతున్నాయి.
నిబంధనలకు విరుద్దంగా కళాశాలలు నడుపుతూ విద్యార్థుల నుంచి అందినకాడికి దండుకుంటున్నాయి.
సెలవులు ఇవ్వకుండా క్లాసులు నిర్వహిస్తుండడంతో ఆగ్రహించిన విద్యార్థులు కళాశాల ఫర్నీచర్‌ ధ్వంసం చేశారు.
ఈ సంఘటన హైదరాబాద్‌ కూకట్‌పల్లిలో నారాయణ కళాశాలలో మంగళవారం అర్ధరాత్రి జరిగింది.
సెలవులు కావాలని వారం, పదిరోజులుగా విద్యార్థులు అడుగుతున్నారు.
అయినా యాజమాన్యం పట్టించుకోకపోవడంతో విద్యార్థులు అసహనానికి గురయ్యారు.
మంగళవారం రాత్రి 2.30 సమయంలో హాస్టల్‌లోని ఫర్నీచర్‌తోపాటు సిన్‌టెక్స్‌ నీటి ట్యాంకులను ధ్వంసం చేశారు.
