సంక్షోభంలో ఉన్న దేశ ఆర్థిక రంగాన్ని గాడిన పెట్టిన పీవీ నరసింహరావు సమర్ధ ప్రధాని అని సంయుక్త రాష్ట్రాల లోకాయుక్త జస్టిస్‌ బి.సుభాషణ్‌రెడ్డి నివాళ్ళ అర్పించారు.
శ్రీ త్యాగరాయ గానసభలోని కళాసుబ్బారావు కళావేదికపై మంగళవారం కళానిలయం సాంస్కృతిక సంస్థ ఆధ్వర్యంలో పీవీ నరసింహరావు 96వ జయంతి జరిగింది.
మైనార్టీ ప్రభుత్వాన్ని ఐదేళ్ళపాటు సుస్థిరంగా, ప్రధానిగా పాలించిన పీవీ నరసింహరావు దురందురుడని ప్రశంసించారు.
రచయిత్రి సర్వమం గళగౌరి అధ్యక్షత వహించిన సభలో గానసభ అధ్యక్షులు కళా జనార్ధనమూర్తి పాల్గొనగా కార్యదర్శి సురేందర్‌ స్వాగతం పలికారు.
