సిద్ధాంత వైరుధ్యంతోనే రాష్ట్రపతి ఎన్నికల్లో కాంగ్రెస్‌ తరుపున మీరాకుమార్‌ పోటీ చేస్తున్నారని టీపీసీసీ నేత మల్లు రవి తెలిపారు.
సంఖ్య రీత్యా ఆమెకు గెలుపు అవకాశాలు లేవని అందుకే ఆత్మ ప్రభోదంతో ఓటు వేయాలని కోరారు.
గాంధీభవన్‌లో మంగళవారం ఆయన విలేకరులతో మాట్లాడారు.
బీజేపీ అధికారంలోకి వచ్చాక దళితులు, ముస్లింల మీద దాడులు పెరిగాయన్నారు.
కోవింద్‌ రాష్ట్రపతి అయితే దేశంలో అశాంతి పెరుగుతుందని ఆయన హెచ్చరించారు.
అధికార పార్టీ నాయకుల వైఖరి కారణంగా పోలీసు అధికారులు తీవ్ర ఒత్తిడికి లోనవువుతున్నారని కాంగ్రెస్‌ ఎమ్మెల్యే జీవన్‌రెడ్డి తెలిపారు.
