బ్యూటిషియన్‌ శిరీష మృతిపై ఎవరు సందేహాలు లేవనెత్తినా నివత్తి చేస్తామని పశ్చిమ మండల డీసీసీ వెంకటే శ్వరరావు తెలిపారు.
శిరీష ఆత్మహత్య కేసు విషయంపై మంగళవారం ఆయన మాట్లాడుతూ శిరీష ఆత్మహత్య చేసుకున్నట్లు తమ వద్ద ఆధారాలున్నాయన్నారు.
12వ తేదీ రాత్రి కుకునూరుపల్లి ఎస్‌ఐ గదిలో నలుగురున్నట్లు ఆధారాలు ఉన్నాయని తెలిపారు.
శిరీష వస్తువులను ల్యాబ్‌కు పంపినట్లు వెల్లడించారు.
కేసు దర్యాప్తులో భాగంగా ఇద్దరిని కస్టడీలోకి తీసుకుని విచారించామన్నారు.
నిందితుల పోలీసు కస్టడీలో కొత్త విషయాలు వెల్లడయ్యే అవకాశం ఉందని, విచారణ తరువాత కోర్టుకు అందజేసే చార్జిషీటులో అన్ని విషయాలు వెల్లడిస్తామని డీసీపీ తెలిపారు.
