తెలంగాణ ఎన్నారై ఫోరం ఆధ్వర్యంలో లండన్‌లో బోనాల పండుగను వైభవంగా సోమవారం ఘనంగా నిర్వహించారు.
ఈ సంబరాలకు యుకే నలుమూలల నుంచి సుమారు 700 మందికిపైగా తెలంగాణ కుటుంబాలు హాజరయ్యాయి.
వరుసగా ఆరో సంవత్సరం వైభవంగా బోనాల జాతర నిర్వహించారు.
విదేశాల్లో భారతీయులు ఐక్యతను చాటాలని పిలుపు నిచ్చారు.
తెలంగాణ ఎన్నారై ఫోరం మహిళావిభాగంతో కలిసి హ్యాం డ్లూమ్‌ వాక్‌లో పాల్గొన్నారు.
తెలంగాణా ఎన్నారై ఫోరం వ్యవస్థాపక చైర్మన్‌ గంప వేణుగోపాల్‌, ముఖ్య సలహాదారులు అంతటి ప్రమోద్‌, అధ్యక్షులు సీకా చంద్రశేఖర్‌, ఉపాధ్యక్షులు ప్రవీణ్‌ గంగసాని, తిరుపతి గోలి, ముఖ్య కార్యదర్శిలు నగేష్‌ రెడ్డి కాసర, సుధాకర్‌ గౌడ్‌ రంగుల, ఉమ్మడి కార్యదర్శిలు భాస్కర్‌పిట్ల, సురేష్‌ గోపతి తదితరులు పాల్గొన్నారు.
