ప్రజాపంపిణీ వ్యవస్థను నిర్వీర్యం చేసే ఆలోచన మానుకోవాలని తెలంగాణ వ్యవసాయ కార్మిక సంఘం రాష్ట్ర ఉపాధ్యక్షులు జి.నాగయ్య కోరారు.
నిత్యావసర వస్తువులకు కోత పెట్టరాదని కోరారు.
హైదరాబాద్‌లోని బాగ్‌లింగంపల్లి సుందరయ్య విజ్ఞాన కేంద్రంలో ఆ సంఘం రెండో రోజు రాష్ట్ర కమిటీ సమావేశాల సందర్భంగా ఆయన మాట్లాడుతూ 14 రకాల సరుకులు ఇస్తామన్న కేంద్రం, ఇప్పుడు కోత పెట్టి పేదలకు నష్టం చేస్తున్నదని విమర్శించారు.
జీఎస్టీ పేరుతో పేదలపై భారాలు మోపిన మోడీ సర్కారు, పీడీఎస్‌లో సబ్సిడీలు ఎత్తేయడం దారుణమని వ్యాఖ్యానించారు.
చౌక దుకాణాల్లో నిత్యావసర వస్తువులు, పప్పు, నూనెలు, చక్కెర వంటి సరుకులకు కోతపెట్టడం అన్యాయని అన్నారు.
