ఎఫ్‌ఆర్‌డిఐ బిల్లును పార్లమెంట్‌లో ప్రవేశ పెట్టడం వల్ల ప్రభుత్వ రంగ సంస్థలు బ్యాంకింగ్‌, ఎల్‌ఐసి, జిఐసి, లాంటి సంస్థలు నిర్వీర్యం అయ్యే ప్రమాదం ఉందని ఎల్‌ఐసి ఎంప్లాయీస్‌ యూనియన్‌ సౌత్‌ సెంట్రల్‌ జోన్‌ జాయింట్‌ సెక్రరీ జి.కిశోర్‌ కుమార్‌ తెలిపారు.
విద్వాన్‌ విశ్వం విజ్ఞాన కేంద్రం కన్వీనర్‌ ఎజి.రాజమోహన్‌ అధ్యక్షతన నిర్వహించిన సమావేశంలో కిశోర్‌ కుమార్‌ ముఖ్య వక్తగా హాజరై ప్రసంగించారు.
అందులో భాగంగా ఎఫ్‌ఆర్‌డిఐ బిల్లును పార్లమెంట్‌లో ప్రవేశపెట్టిందన్నారు.
ఎఫ్‌ఆర్‌డిఐ బిల్లు ద్వారా ప్రభుత్వ రంగ సంస్థలు నష్టాల్లో ఉన్నాయని సాకు చూపి బ్యాంకులను కలపడం, మూసివేయడానికి కుట్ర చేస్తోందన్నారు.
