ప్రజల జీవన ప్రమాణాలన పెంచడంలో సర్కారు పూర్తిగా విపలమైందని జస్టిస్‌ చంద్రకుమార్‌ విమర్శించారు.
రాజ్యాంగం ప్రకారం ప్రజలకు హక్కులు కల్పించడం లేదన్నారు.
ఆర్టికల్‌ 21 ప్రకారం విద్య, వైద్యం ప్రాథమిక హక్కుగా గుర్తించారని, కానీ వాటిని ప్రజలకు కల్పించడంలో పాలకులు నిర్లక్ష్యంగా వ్యవహరిస్తున్నారని తెలిపారు.
సీఎం కేసీఆర్‌ మనుధర్మ శాస్త్రాన్ని అమలు చేస్తున్నారని ఆందోళన వ్యక్తం చేశారు.
అధికారంలో ఉన్నవారు ఆస్తులను పెంచుకుంటున్నారే తప్ప బడుగు, బలహీనవర్గాల అభివృద్ధికి ఏ మాత్రం కృషి చేయడం లేదని విమర్శించారు.
విద్యతోనే పేదరిక నిర్మూలన సాధ్యమన్నారు.
