కృష్ణాజిల్లా కైకలూరు మండలం ఆటపాక వద్ద కొల్లేరులో పెలికాన్‌ పక్షుల పండుగ ఆదివారం ఘనంగా జరిగింది.
ఈ కార్యక్రమంలో ప్రముఖ సినీనటుడు వెంకటేష్‌ ప్రత్యేక ఆకర్షణగా నిలిచారు.
కైకలూరు నుండి ఆటపాక వరకూ ఈ యాత్ర కొనసాగింది.
సాయంత్రం పలు సాంస్కృతిక కార్యక్రమాలు జరిగాయి.
విద్యార్థుల ఆటల పోటీలు ఉత్సాహ పూరితంగా జరిగాయి.
ఈ సందర్భంగా మంత్రి అఖిలప్రియ మాట్లాడుతూ కొల్లేరులో పెలికాన్‌ పక్షుల సంర్షకణకు పెద్దఎత్తున చర్యలు తీసుకుంటామని పేర్కొన్నారు.
ఏటేటా 35 వేల పక్షులు ఇక్కడకు చేరుకుంటున్నాయని, వీటి సంరక్షణ కోసం ఆటపాక పక్షుల కేంద్రంలో రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ప్రత్యేక ఏర్పాట్లు చేసిందని వివరించారు.
