ప్రొఫెసర్‌ జయశంకర్‌-భూపాలపల్లి జిల్లా ఏటూరు నాగారం మండలం చిన్నబోయినపల్లి పంచాయతీ పరిదిలో సుమారు 200 ఎకరాల్లో పోడు రైతులు ఆదివారం సాగు కోసం నాగళ్లు కట్టారు.
ఘటనాస్థలికి పోలీసులను ఎస్‌ఐ పంపించారు.
సమస్య కొలిక్కి రాకపోవడంతో ఎస్సై కిరణ్‌కుమార్‌ సంబంధిత జేఏసీ నాయకులు వడ్కాపురం సారయ్యతో ఫోన్‌లో మాట్లాడారు.
పోడు భూముల సమస్యలుంటే నేరుగా కలెక్టర్‌తో పరిష్కరించుకోవాలని, అటవీ శాఖ, పోలీసు శాఖ అధికారులతో కాదని సూచించారు.
దీంతో రైతులు పోడుభూముల్లో కట్టిన నాగళ్లను అక్కడే విడిచి జాతీయ రహదారిపైకొచ్చి ధర్నా నిర్వహించారు.
