నవోదయ విద్యాలయాల్లో ఆరో తరగతిలో ప్రవేశాలను ఉమ్మడి జిల్లాల ఆధారంగానే నిర్వహిస్తామని నవోదయ విద్యాలయ సమితి డిప్యూటీ కమిషనర్‌ ఏవైరెడ్డి తెలిపారు.
తెలంగాణలో 9 నవోదయ విద్యాలయాలున్నాయనీ, ఒక్కోదాని లో 80 మంది చొప్పున మొత్తం 720 మంది విద్యార్థులకు ప్రవేశాలు కల్పిస్తామని చెప్పారు.
సీట్లు పొందిన విద్యార్థుల వివరాలు ఆయా జిల్లాల్లోని నవోదయ విద్యాలయాలకు పంపించామనీ తెలిపారు.
విద్యార్థుల సర్టిఫికేట్ల వెరిఫికేషన్‌ త్వరితగతిన పూర్తిచేయాలని ప్రిన్సిపల్స్‌కు ఆదేశాలు జారీ చేసినట్టు ఆయన వివరించారు.
జనవరి 8న నవోదయ ప్రవేశపరీక్ష జరగ్గా, శుక్రవారం ఫలితాలు విడుదలైన విషయం తెలిసిందే.
