ఢిల్లీ పర్యటనలో ఉన్న ముఖ్యమంత్రి కే.చంద్రశేఖర్‌రావు మీడియాకు దూరంగా ఉంటున్నారు.
ఆయన ఎప్పుడు ఎవరిని కలిసేది కూడా అధికార వర్గాలు అత్యంత గోప్యంగా ఉంచుతున్నాయి.
బుధవారం రాత్రి ఢిల్లీకి వెళ్ళిన సీఎం గురువారం ఎన్‌డీఏ రాష్ట్రపతి అభ్యర్ధి కోవింద్‌ నామినేషన్‌ కార్యక్రమానికి హాజరయ్యారు.
తమ పార్టీ ఎంపీలకు కూడా శనివారం అపాయింట్‌మెంట్‌ ఇవ్వలేదని తెలిసింది.
కేసీఆర్‌ ఎప్పుడు ఢిల్లీకి వచ్చినా ఎప్పటి కప్పుడు ఆయన పర్యటన వివరాలను హస్తినలోని తెలుగు మీడియాకు అందించే ముఖ్యమంత్రి కార్యాలయ అధికారులు ఈసారి మాత్రం అడిగినా సమాచారం చెప్పడంలేదు.
దీంతో సీఎంకు అంతగా ఢిల్లీలో సొంత పనులు ఏమున్నాయా అని మీడియా ఆరా తీస్తోంది.
