కర్నూలు-కడప జాతీయ రహదారి ( 40 ) పై ఆదివారం జరిగిన రోడ్డు ప్రమాదంలో ఒకే కుటుంబానికి చెందిన దినసరి కూలీలు ముగ్గురు మృతిచెందారు.
కర్నూలు జిల్లా పాణ్యం మండలం బలపనూరు మెట్ట తిరుమలగిరి టౌన్‌షిప్‌ ఎదురుగా ఉదయం జరిగిన ఘోర రోడ్డు ప్రమాదంలో ఒకే కుటుంబానికి చెందిన ముగ్గురు మృతి చెందడంతో గ్రామంలో విషాదఛాయలు అలుముకున్నాయి.
రెండు ఎద్దులు అక్కడికక్కడే మృతి చెందాయి.
ప్రత్యక్ష సాక్షుల వివరాల ప్రకారం ఆదివారం ఉదయం సుబ్బారాయుడు ఆయన భార్య, పెద్దకుమార్తె, రెండవ కుమార్తె ,దినసరి కూలీ జాకీర్‌ హుస్సేన్‌తో కలిసి తిరుమలగిరి టౌన్‌షిప్‌ వెనుకగల జొన్నచేనుకు జొన్నకంకులు కోయడానికి ఎద్దులబండిపై వెళ్లారు.
బలపనూరు నుండి నంద్యాల వైపు ఎండ్లబండిపై వెలుతుండగా నంద్యాల నుండి హైదరాబాద్‌కు డెకరేషన్‌ సామానుతో వెళుతున్న ఐషర్‌ వాహనం అతివేగంగా వచ్చి ఎద్దుల బండిని ఢకొీట్టింది.
నంద్యాల అపోలో ఆసుపత్రికి తరలించారు.
కేసును దర్యాప్తుచేస్తున్నామని పాణ్యం ఎస్‌ఐ చిరంజీవి తెలిపారు.
