రాష్ట్రంలో 18,290 మంది కొత్త కాని స్టేబుళ్ల నియామకాలకు సంబంధించి ప్రభుత్వం త్వరలో నోటిఫిషన్‌ జారీచేయనుందని హోంశాఖ ముఖ్య కార్యదర్శి రాజీవ్‌ త్రివేది చెప్పారు.
సైబరాబాద్‌ పోలీస్‌ కమిషనరేట్‌లోని మెయిన్‌ కాన్ఫరెన్స్‌ హాల్‌లో శుక్రవారం సిటిజెన్‌ ఫీడ్‌ బ్యాక్‌ సేవలను త్రివేది ప్రారంభించారు.
ఈ సందర్భంగా ఆయన మాట్లాడుతూ సైబరాబాద్‌ పోలీస్‌ కమిష నరేట్లో సిటిజెన్‌ ఫీడ్‌ బ్యాక్‌ సర్వీసులను ప్రారంభించడం అభినందనీయమన్నారు.
సైబరాబాద్‌ జాయింట్‌ పోలీస్‌ కమిషనర్‌ షానవాజ్‌ ఖాసీమ్‌ మాట్లాడుతూ సిటిజెన్‌ ఫీడ్‌ బ్యాక్‌ సేవలు మొదట్లో కొంత ఇబ్బంది అయినా భావిష్యత్తులో చక్కటి ఫలితాలను సాధిస్తుందని చెప్పారు.
పోలీసుల పని తీరును తెలుసుకు నేందుకు వారికి రేటింగ్‌ ఇవ్వడానికి ఈ వ్యవస్థ ఉపయోగపడుతుందన్నారు.
'సిటిజెన్‌ ఫీడ్‌ బ్యాక్‌ సేవ'లను హోం శాఖ ప్రిన్సిపల్‌ సెక్రెటరీ రాజీవ్‌ త్రివేదికి లైవ్‌లో చూపించారు.
