హైదరాబాద్‌ పరిసర ప్రాంతాల్లో జరిగిన భూ కుంభకోణాలు, భూదాన్‌ భూముల అన్యాక్రాంతంపై వెంటనే సీబీఐ దర్యాప్తునకు ఆదేశించాలని సీపీఐ కోరింది.
ఇందులో రంగారెడ్డి, మేడ్చల్‌, హైదరాబాద్‌ జిల్లాల్లోని 16 ప్రాంతాల్లో అన్యాక్రాంతమైన భూముల వివరాలను వినతిపత్రంలో పేర్కొన్నారు.
గవర్నర్‌ను కలిసిన వారిలో పార్టీ రాష్ట్ర కార్యదర్శి వర్గసభ్యులు ఎన్‌.బాలమల్లేష్‌, రంగారెడ్డి, మేడ్చల్‌ జిల్లాల పార్టీ కార్యదర్శులు పుస్తకాల నర్సింగ్‌రావు, ఐలయ్యగౌడ్‌, నాయకులు రవీంద్రచారీ, జంగయ్య, సయ్యద్‌ అఫ్సర్‌, జయలక్ష్మీ తదితరులు ఉన్నారు.
గవర్నర్‌ను కలిసిన అనంతరం ఆయన మీడియాతో మాట్లాడారు.
ప్రజా సమస్యలు పరిష్కరించకుండా మాటలతో మభ్య పెడుతున్న కెేసీఆర్‌కు తగిన సమయంలో గుణపాఠం చెబుతారని హెచ్చరించారు.
