నగరంలోని బాచుపల్లిలోని రెయిన్‌బో కాలనీలో గుర్తు తెలియని దుండగులు చిన్నారిని కిడ్నాప్ చేశారనే విషయం కలకలం చోటు చేసుకుంది.
పల్లవీ కిడ్స్ ప్లేస్కూల్‌లో చదువుతున్న జనహిత ( 5 ) స్కూల్‌కు వెళ్లేందుకు రోజు వచ్చే కారులో కాకుండా పొరపాటున క్రెయాన్స్ ప్లే స్కూల్ కారులో ఎక్కడంతో ఈ ఘటన చోటు చేసుకుంది.
ఏదో వ్యాన్‌లో ఎక్కిందని తెలుసుకుని పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేశారు.
మీడియాలో వార్తలు రావడంతో పాటు, వేరే స్కూలు చిన్నారి తమ స్కూల్లో ఉందని గుర్తించిన క్రెయాన్స్ ప్లే స్కూల్ నిర్వాహకులు పోలీసులకు ఫోన్ చేశారు.
స్కూల్‌కు చేరుకున్న పోలీసులు చిన్నారిని తల్లిదండ్రులకు అప్పగించారు.
