రాష్ట్రంలో డిగ్రీ ప్రథమ సంవత్సరం ఆన్‌లైన్‌ ప్రవేశాల్లో భాగంగా కాలేజీల్లో విద్యార్థులు చేరేందుకు గడువును తెలంగాణ రాష్ట్ర ఉన్నత విద్యామండలి ( టీఎస్‌సీహెచ్‌ఈ ) పొడిగించింది.
కాలేజీల్లో చేరే గడువును ఈనెల 24వ తేదీ వరకు పెంచింది.
సాంకేతిక సమస్యలు తలెత్తడం, విద్యార్థులకు సీట్ల కేటాయింపు సమాచారం సక్రమంగా అందకపోవడం వంటి ఇబ్బందులు ఉత్పన్నమయ్యాయి.
ఈ సమస్యలపై మంగళవారం ఉన్నత విద్యామండలి కార్యాలయంలో విశ్వవిద్యాలయాల రిజిస్ట్రార్లతో టీఎస్‌సీహెచ్‌ఈ చైర్మెన్‌ తుమ్మల పాపిరెడ్డి, వైస్‌ చైర్మెన్‌ ఎస్‌ మల్లేష్‌, డిగ్రీ ఆన్‌లైన్‌ సర్వీసెస్‌ తెలంగాణ ( దోస్త్‌ ) కన్వీనర్‌ కే వెంకటాచలం సమావేశయ్యారు.
అనంతరం మీడియాతో పాపిరెడ్డి, వెంకటాచలం, మల్లేష్‌ మాట్లాడుతూ విద్యార్థుల ఇబ్బందులను దృష్టిలో ఉంచుకొని కాలేజీల్లో చేరే గడువును ఈనెల 24వ తేదీ వరకు పొడిగిస్తున్నట్టు చెప్పారు.
