ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు తన రాజకీయ అనుభవాన్ని రాష్ట్ర అభివృద్ధి కోసం కాకుండా కుటుంబాభివృద్ధికి, హెరిటేజ్‌ అభివృద్ధికి ఉపయోగిస్తున్నారని వైసిపి నేత అంబటి రాంబాబు ఆరోపించారు.
విజయవాడలోని పార్టీ రాష్ట్ర కార్యాలయంలో ఆదివారం ఆయన మీడియాతో మాట్లాడుతూ ఓటుకు నోటు కేసు వల్లే కేంద్రాన్ని నిధులు అడగలేక పోతున్నారన్నారు.
కేంద్రం నుంచి చట్టబద్ధంగా రావాల్సిన వాటా నిధులే తేలేని వాళ్లు విదేశాలకు వెళ్లి లక్షల కోట్లు పెట్టుబడులు ఎలా తెస్తారని ఆయన ప్రశ్నించారు.
మోడీ, చంద్రబాబు, పవన్‌ కళ్యాణ్‌ కలిసి హోదా ఇస్తామని వాగ్దానం చేశారని గుర్తు చేశారు.
తీరా అధికారంలోకొచ్చాక హోదా కంటే ప్యాకేజీనే మంచిదంటూ బిజెపి, టిడిపి ప్రజల్ని మభ్యపెడుతున్నాయన్నారు.
