కొత్త పెట్టుబడులతో రాష్ట్రం ఉత్పత్తి రంగంలోనూ అభివృద్ధి చెంది అర్హత ఉన్న ప్రతి ఒక్కరికీ ఉద్యోగావకాశాలు కల్పించే దిశగా ప్రభుత్వం పనిచేస్తుందని రాష్ట్ర ఐటీ, పరిశ్రమల శాఖ మంత్రి కల్వకుంట్ల తారకరామారావు అన్నారు.
తెలంగాణ రాష్ట్రం అన్ని రంగాల్లో అభివృద్ది సాధించి దేశంలోనే నెంబర్‌ వన్‌ స్థానంలో నిలిచిందని, ఈప్రభుత్వంపై నమ్మకంతోనే దేశవిదేశీ సంస్థలు, పారిశ్రామిక వేత్తలు పెట్టుబడి పెట్టేందుకు ముందుకు వస్తున్నారని పేర్కొన్నారు.
చదువుకున్న వారికి నైపుణ్య శిక్షణ ఇప్పించి ప్రయోజకులుగా తీర్చిదిద్దుతామని హామీ ఇచ్చారు.
దేశంలోనే అతిపెద్ద మెడికల్‌ ఇండిస్టియల్‌ పార్క్‌ను ఈ రాష్ట్రంలో ఏర్పాటు చేయడం గర్వకార ణమన్నారు.
