వేతనం రాక, అప్పులు తీరక టీఆర్‌ఎస్‌ పార్టీ ఎంపీటీసీ ఆత్మహత్యకు పాల్పడ్డారు ఈ సంఘటన రాజన్న సిరిసిల్ల జిల్లాలోని తంగళ్లపల్లి మండలం అంకుసాపూర్‌లో శుక్రవారం తీవ్ర విషాదాన్ని నింపింది.
ముదిరాజ్‌ కులస్తుడైన శాడ శంకర్‌ 20 14లో బీజేపీ తరపున అంకుసాపూర్‌ ఎంపీటీసీగా గెలుపొందాడు.
అయితే ఎన్నికల సమయంలో పోటీ చేసేందుకు దాదాపు రూ.2 లక్షల వరకు అప్పు చేశాడు.
పేరుకు పోయిన అప్పులు మానసికంగా వేధించాయి.
ఇక మరణమే శరణ్యమని గురువారం అర్ధరాత్రి ఇంట్లోనే ఉరేసుకుని ఆత్మహత్య చేసుకున్నాడు.
శుక్రవారం ఉదయం కుటుంబ సభ్యులు చూసే సరికి విగత జీవిగా కనిపించాడు.
