కులాంతర వివాహం చేసుకున్న ఆంబోజీ నరేశ్‌ హత్య, స్వాతి మృతిపై హైకోర్టు న్యాయమూర్తి పర్యవేక్షణలో ప్రత్యేక కోర్టు ఏర్పాటు చేసి విచారణ చేయాలని వామపక్షాలు, పౌర, సామాజిక ప్రజాసంఘాల ఐక్యవేదిక డిమాండ్‌ చేశాయి.
కులాంతర వివాహలు చేసుకున్న వారికి ప్రత్యేక రక్షణ చట్టం రూపొందించాలని విజ్ఞప్తి చేశాయి.
భువనగిరి డిఎస్పీ, సీఐ, ఎస్‌ఐలను సస్పెండ్‌ చేయాలని, రామ న్నపేట సీఐ, ఆత్మకూరు ఎస్‌ఐలను సస్పెండ్‌ చేసి, వారిపై హత్యకేసు నమోదు చేయాలని విజ్ఞప్తి చేశాయి.
శుక్రవారం సచివాలయంలో ప్రభుత్వ ప్రధాన కార్యదర్శి ఎస్పీ సింగ్‌కు ఆయా పార్టీలు, సంఘాల నాయకులు వినతిపత్రం సమర్పించారు.
నరేశ్‌, స్వాతి ప్రేమ వివాహం, అనంతర పరిణామాలు, పోలీసుల అత్యుత్సాహాం, నరేశ్‌ హత్య, స్వాతి మృతి తదితర అంశాలపై చర్చించారు.
