సంగారెడ్డి మాజీ ఎమ్మెల్యే జగ్గారెడ్డి నిర్వహించిన బంగారం బ్రాస్‌లెట్‌ వేలంపాటలో రూ 20లక్షలు పలికింది.
కృషి డెవలపర్స్‌ సంస్థ ఎండీ గీరెడ్డి మహేందర్‌రెడ్డి బ్రాస్‌లెట్‌ను దక్కించుకున్నారు.
వేలం ద్వారా వచ్చిన సొమ్మును కష్టాల్లో ఉన్న వరంగల్‌, ఖమ్మం రైతు కుటుంబాలకు సాయం చేయనున్నట్టు జగ్గారెడ్డి ప్రకటించారు.
దాన్ని వేలం వేయడం ద్వారా వచ్చిన నిధులను రైతులకు సాయం చేయాలనే లక్ష్యంతో శుక్రవారం సోమాజిగూడ ప్రెస్‌క్లబ్‌లో బ్రాస్‌లెట్‌ వేలంపాట నిర్వహించారు.
ఈ వేలం ద్వారా వచ్చిన నిధులను కష్టాల్లో ఉన్న రైతులకు సాయం చేయడం సంతోషంగా ఉందని చెప్పారు.
