శ్రీశ్రీ సాహితీ వారసుడు ఏటుకూరి ప్రసాద్‌ అని తెలంగాణ సాహిత్య అకాడమి అధ్యక్షుడు డా.నరదిని సిధారెడ్డి కొనియాడారు.
శ్రీత్యాగరాయ గానసభలో శుక్రవారం కిన్నెర ఆర్ట్స్‌ థియేటర్స్‌ ఆధ్వర్యంలో మహాకవి శ్రీశ్రీ 34వ వర్థంతి సందర్భంగా ప్రముఖ అభ్యుదయ సాహితీవేత్త ఏటుకూరి ప్రసాద్‌కు కిన్నెర శ్రీశ్రీ స్మారక సాహితీ పురస్కార ప్రదానం జరిగింది.
ముఖ్య అతిధిగా నరదిని సిధారెడ్డి పాల్గొని పురస్కారాన్ని బహూకరించి మాట్లాడారు.
శ్రీశ్రీ సాహిత్యంలో ప్రత్యేకించి శబ్ద నిర్మాణం ప్రయోగ శీలత చందస్సులో చలనశీలత ఉన్నాయని ఇవే పాటకున్ని చైతన్యం చేశారన్నారు.
మాటకు, పాటకు శక్తినిచ్చి ప్రజలలో ఉద్యమ శీలతను బోధించాయని అన్నారు.
