భూముల అక్రమాల్లో కాంగ్రెస్ నేతల హస్తం ఉందని మంత్రి హరీశ్ రావు చెప్పడాన్ని స్వాగతిస్తున్నామని కాంగ్రెస్ ఎమ్మెల్సీ షబ్బీర్ అలీ అన్నారు.
అక్రమాల్లో ఏ పార్టీ నాయకులున్నా సరే పేర్లు బయటపెట్టండని సవాల్ విసిరారు.
ఈ అంశమై శుక్రవారం మీడియాతో మాట్లాడిన షబ్బీర్ అలీ ప్రతిదానికి కాంగ్రెస్ కారణం అనటం టీఆర్‌ఎస్‌కు అలవాటైందని ఆగ్రహం వ్యక్తం చేశారు.
టీఆర్ఎస్ ప్రభుత్వం కొండను తవ్వి ఎలుకను పడుతుందని విమర్శించారు.
భూముల అన్యాక్రాంతానికి సంబంధించి ‘మా దగ్గర ఉన్న ఆధారాలు మేము ఇస్తాం మీ దగ్గర ఉన్న ఆధారాలు సీబీఐకి ఇచ్చి విచారణ చేయించండి’ అని సవాల్ విసిరారు.
