పశువుల అమ్మాకాలు, కొనుగోలుపై విధించిన ఆంక్షలను ఎత్తివేయాలని తెలంగాణ రైతు సంఘం డిమాండ్‌ చేసింది.
ఆంక్షలకు వ్యతిరేకంగా రైతు సంఘం కార్యకర్తలు సోమవారం హైదరాబాద్‌లో నిరసన ప్రదర్శన నిర్వహించారు.
కేంద్ర ప్రభుత్వానికి వ్యతిరేకంగా నినాదాలు చేశారు.
ఆంక్షలు విధిస్తూ కేంద్రం తెచ్చిన గెజిట్‌ నోటిఫికేషన్‌ కాపీలను దహనం చేశారు.
ఈ సందర్భంగా రైతు సంఘం రాష్ట్ర కార్యదర్శి టి.సాగర్‌ మాట్లాడుతూ కేంద్రంలో అధికారంలోకి వచ్చిన బీజేపీ ప్రభుత్వం రైతులకు ఇచ్చిన హామీలను నెరవేర్చలేదన్నారు.
అమలు చేస్తామని అధికారంలోకి వచ్చిన బీజేపీ, స్వామినాధన్‌ కమిటీ సిఫార్సులను అమలుపై నిర్లక్ష్యంగా వ్యవహరిస్తోందన్నారు.
బీజేపీ పాలనలో రైతుల ఆత్మహత్యలు 40 శాతం పెరిగాయని ఆవేదన వ్యక్తం చేశారు.
