వారసత్వ ఉద్యోగాల సాధన కోసం ఈ నెల 15వ తేదీ నుంచి సింగరేణిలో నిరవధిక సమ్మె చేయాలని జాతీయ కార్మిక సంఘాలు నిర్ణయించాయి.
ఇందుకోసం ఈ నెల 15వ తేదీ వరకు యాజమాన్యానికి గడువు విధించింది.
సమస్య పరిష్కారంకాని పక్షంలో సమ్మె అనివార్యమవు తుందని తేల్చి చెప్పాయి.
ఇప్పటికే కార్మికులను సమ్మెకు సమాయత్తం చేసేందుకు జాతీయ కార్మిక సంఘాలు జేఏసీగా ఏర్పడి సింగరేణి వ్యాప్తంగా గనులు, డిపార్ట్‌మెంట్ల వద్ద గేట్‌ మీటింగ్‌లు నిర్వహిస్తూ ప్రచారం చేపట్టాయి.
ఇందు కోసం ఈ నెల 13వ తేదీన హైదరాబాద్‌లో రీజినల్‌ కమిషనర్‌ కార్యాలయంలో చర్చలు జరగనున్నాయి.
కేసీఆర్‌ ప్రభుత్వం వారసత్వ ఉద్యోగాల ప్రకటన చేసినప్పటికీ విషయం కోర్టుకు వెళ్లడంతో పెండింగ్‌లో పడిన విషయం తెలిసిందే.
ఈ నేపథ్యంలో మెడికల్‌ అన్‌ఫిట్‌ పేరుతో ఉద్యోగాలు ఇచ్చేందుకు మార్గాన్ని అన్వేషించాలని పరోక్షంగా ఆయా సంఘాలు యాజమాన్యంపై ఒత్తిడి తీసుకొస్తున్నాయి.
