రాష్ట్రంలో రైతుల ఆత్మహత్యల నివారణే లక్ష్యంగా టీఆర్‌ఎస్‌ ప్రభుత్వం పనిచేస్తున్నదని వ్యవసాయశాఖ మంత్రి పోచారం శ్రీనివాస్‌రెడ్డి అన్నారు.
జనగామ జిల్లా పెంబర్తిలో రైతు సమగ్ర సర్వేను ఎమ్మెల్యే ముత్తిరెడ్డి యాదగిరిరెడ్డితో కలిసి మంత్రి శుక్రవారం పరిశీలించారు.
అనంతరం విలేకర్ల సమావేశంలో మంత్రి పోచారం మాట్లాడుతూ వ్యవసాయ శాఖలో ఖాళీగా ఉన్న పోస్టులను త్వరలో భర్తీ చేస్తామన్నారు.
భవిష్యత్‌లో ఈ సంఘాలు గ్రామాభివృద్దిలో కీలక పాత్రపోషిస్తాయన్నారు.
రాష్ట్రంలోని రైతులకు ప్రతి ఎకరాకు పెట్టుబడుల కోసం రూ.నాలుగు వేల చొప్పున రెండు పంటలకు రైతు ఖాతాలో డబ్బులు ప్రభుత్వం జమచేస్తుందని తెలిపారు.
