తెలుగు రాష్ట్రాల వైద్య చరిత్రలో యశోద హాస్పిటల్స్‌ కొత్త అధ్యాయాన్ని ప్రారంభించింది.
ప్రైమరీ పల్మనరీ హైపర్‌ టెన్షన్‌ వ్యాధితో గుండె, ఊపిరితిత్తులు దెబ్బతిని ప్రాణాపాయ పరిస్థితుల్లో ఉన్న బాలికకు సికింద్రాబాద్‌లోని యశోద హాస్పిటల్స్‌ వైద్య బృందం అరుదైన ఈ సంయుక్త అవయవ మార్పిడి చేసింది.
ఈ బాలిక గత జనవరిలో ప్రభుత్వ పాఠశాలలో ప్రార్థన చేస్తున్న సమయంలో హఠాత్తుగా సృహతప్పి కూలబడిపోయిందన్నారు.
తొలుత నిజమాబాద్‌ ఆసుపత్రిల్లో చేర్పించిన ప్పటికీ ఫలితం లేకపోవడం తమ వద్దకు వచ్చారన్నారు.
బాలిక అరుదైన ప్రైమరీ పల్మనరీ హైపర్‌ టెన్షన్‌ వ్యాధితో బాధపడుతున్నట్లు గుర్తించామ న్నారు.
