అమెరికా పర్యాటకుడు జాన్‌ ఫ్రీజర్‌కు ప్రభుత్వం తక్షణ సహాయం ప్రకటించింది.
శుక్రవారం సచివాలయంలో పర్యాటక శాఖ కార్యదర్శి బుర్రా వెంకటేశాన్ని జాన్‌ కలిశారు.
జాన్‌ దీనస్థితిపై పత్రికల్లో వచ్చిన కథనాలపై స్పందించిన కార్యదర్శి తన కార్యాలయానికి ఆహ్వానించారు.
ఫ్రీజర్‌ ఎదుర్కొన్న సమస్యలను విన్న టూరిజం కార్యదర్శి వెంటనే జాన్‌ తన స్వదేశానికి వెళ్ళేందుకు అవసరమైన ఏర్పాట్లు తెలంగాణ టూరిజం తరుపున చేస్తున్నట్లు ప్రకటించారు.
అమెరికా నుంచి మన దేశానికి ముఖ్యంగా దక్షణ భారతదేశ భాషా, సంస్కతి సాంప్రదాయాలు, భాషాను నేర్చుకోవడం, అధ్యయనం చేయటానికి చెన్నై, బెంగుళూరు, హైదరబాదు నగరాలలో ఉన్న ప్రజల జీవన విధానం తెలుసుకోవటానికి మన దేశంలో పర్యటిస్తున్నట్లు వెల్లడించారు.
