దండు మల్కాపూర్‌లో నెలకొల్పతున్న టీఐఎఫ్‌ -గ్రీన్‌ ఇండిస్టియల్‌ పార్కు అభివృద్ధికి రూ.100 కోట్లతో ప్రణాళికలు రూపొందించామని టీఎస్‌ ఐఐసీ చైర్మన్‌ గ్యాదరి బాలమల్లు తెలిపారు.
సూక్ష్మ, మధ్యతరహా పరిశ్రమల ( ఎంఎస్‌ఎంఈ ) కోసం తెలంగాణ పారిశ్రామికవేత్తల సంఘం సహకారంతో ప్రత్యేకంగా ఏర్పాటు చేస్తున్న ఈ ఇండిస్టియల్‌ పార్కులో అంతర్జాతీయ ప్రమాణాలతో మౌలిక వసతులను కల్పిస్తామన్నారు.
ఈ సందర్భంగా టీఎస్‌ ఐఐసీ చైర్మన్‌ బాలమల్లు మాట్లాడుతూ, రాష్ట్ర రాజధాని హైదరాబాద్‌ నగరానికి సమీపంలో దండుమల్కా పూర్‌లో 376 ఎకరాల్లో టీఐఎఫ్‌-గ్రీన్‌ ఇండిస్టియల్‌ పార్కు   రూపుదిద్దుకుంటుందన్నారు.
దేశంలోనే ఆదర్శవంతంగా ఉండేలా ప్రపంచ స్థాయి ప్రమాణాలతో మౌలిక సదుపాయాలను కల్పిస్తామన్నారు.
పారిశ్రామికవాడ అభివృద్ధి పనుల్లో భాగంగా రూ.100 కోట్ల అంచనా వ్యయంతో బహిర్గత, అంతర్గత మౌలిక వసతుల కల్పనకు ప్రతిపాదనలను   రూపొందించామని చెప్పారు.
