తెలంగాణ గురుకుల విద్యాలయాల సంస్థ ( టీఆర్‌ఈఐఎస్‌ ) లోని ఆరు పాఠశాలలను జూనియర్‌ కాలేజీల స్థాయికి రాష్ట్ర ప్రభుత్వం అప్‌గ్రేడ్‌ చేసింది.
ఈ మేరకు విద్యాశాఖ ప్రత్యేక ముఖ్యకార్యదర్శి రంజీవ్‌ ఆర్‌ ఆచార్య శుక్రవారం ఉత్తర్వులు విడుదల చేశారు.
ప్రస్తుతం ఉన్న గురుకుల జూనియర్‌ కాలేజీల్లో 590 సీట్లు అందుబాటులో ఉన్నాయని తెలిపారు.
వాటికోసం 45 వేల మంది విద్యార్థులు ఎదురుచూస్తున్నారని పేర్కొన్నారు.
కొత్తగా ప్రారంభించబోయే ఆరు గురుకుల జూనియర్‌ కాలేజీల్లో 30 పోస్ట్‌ గ్రాడ్యుయేట్‌ టీచర్స్‌ ( పీజీటీ ) , 18 ట్రెయిన్డ్‌ గ్రాడ్యుయేట్‌ టీచర్స్‌ ( టీజీటీ ) , ఆరు ఫిజికల్‌ డైరెక్టర్స్‌ను గెస్ట్‌ ఫ్యాకల్టీగా తీసుకోవాలని ఆదేశించారు.
వాటితోపాటు ఆరుగురు కంప్యూటర్‌ టీచర్లు, ఆరుగురుల ల్యాబ్‌ అటెండర్లను ఔట్‌సోర్సింగ్‌ ద్వారా భర్తీ చేయాలని కోరారు.
శాశ్వత అధ్యాపకుల నియామకాలు, మౌలిక వసతుల కోసం ప్రత్యేకంగా ఆదేశాలు జారీ చేస్తామని తెలిపారు.
