తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితికి చెందిన ఆరు అనుబంధ విభాగాల అధ్యక్షులను ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ ప్రకటించారు.
యువజన విభాగం అధ్యక్షుడిగా మేడ్చల్ జిల్లాకు చెందిన ఎమ్మెల్సీ శంభీపూర్ రాజు, మైనారిటీ విభాగం అధ్యక్షుడిగా కామారెడ్డి జిల్లాకు చెందిన మహ్మద్ ఖాజా ముజీబుద్దీన్, ఎస్సీ విభాగం అధ్యక్షుడిగా కరీంనగర్ జిల్లాకు చెందిన సుంక రవీశంకర్, రైతు విభాగం అధ్యక్షుడిగా యాదాద్రి జిల్లాకు చెందిన కంచర్ల రామకృష్ణారెడ్డి, బీసీ విభాగం అధ్యక్షుడిగా హైదరాబాద్ జిల్లాకు చెందిన ముఠా గోపాల్, కార్మిక విభాగం అధ్యక్షుడిగా ఖమ్మం జిల్లాకు చెందిన జి.రాంబాబు యాదవ్‌లను నియమించారు.
మహిళా, విద్యార్ధి విభాగాలకు ఇప్పటికే అధ్యక్షులను ప్రకటించడం జరిగింది.
