ఉపరాష్ట్రపతి వెంకయ్యనాయుడు హైదరాబాద్‌ పర్యటన సందర్భంగా సోమవారం నుంచి 24వ తేదీ వరకు కొన్ని ప్రాంతాల్లో ట్రాఫిక్‌ ఆంక్షలు, మళ్లింపులు ఉంటాయని సిటీ పోలీస్‌ కమిషనర్‌ వీవీ శ్రీనివాసరావు తెలిపారు.
రాత్రి 7.15 నుంచి 8 గంటల వరకు బేగంపేట ఎయిర్‌పోర్ట్‌, పీఎన్‌టీ జంక్షన్‌, శ్యాంలాల్‌ బిల్డింగ్‌, హెచ్‌పీఎస్‌, బేగంపేట్‌ ఫ్లైఓవర్‌, గ్రీన్‌ల్యాండ్స్‌ జంక్షన్‌, సీఎం క్యాంప్‌ ఆఫీస్‌, పంజాగుట్ట ఫ్లైఓవర్‌, ఫ్లైఓవర్‌ వై జంక్షన్‌, ఎన్‌ఎ్‌ఫసీఎల్‌ శ్మశాన వాటిక, టైమ్స్‌ ఆఫ్‌ ఇండియా ఆఫీస్‌, ఎంజే ఇంజనీరింగ్‌ కాలేజీ, శ్రీనగర్‌ టి జంక్షన్‌, సాగర్‌ సొసైటీ టి-జంక్షన్‌, కేబీఆర్‌ పార్క్‌, కేన్సర్‌ ఆస్పత్రి, టీఆర్‌ఎస్‌ భవన్‌, ఒడిశా ఐలాండ్‌, రోడ్‌నెంబర్‌-12, బంజారాహిల్స్‌లో వాహనాల రాకపోకలపై ఆంక్షలుంటాయి.
ఉదయం 9 నుంచి 10 గంటల వరకు మెయిన్‌రోడ్‌, రోడ్‌నెంబర్‌-12, ఒడిశా ఐలాండ్‌, కేన్సర్‌ ఆస్పత్రి, ఎన్‌టీఆర్‌ ట్రస్ట్‌ భవన్‌, సాగర్‌ సొసైటీ జంక్షన్‌, శ్రీనగర్‌ టి-జంక్షన్‌, ఎంజే ఇంజనీరింగ్‌ కాలేజీ, నాగార్జున సర్కిల్‌ జంక్షన్‌, పంజాగుట్ట ఫ్లై ఓవర్‌, మోనప్ప ఐలాండ్‌ జంక్షన్‌, జయా గార్డెన్‌, యశోద ఆస్పత్రి, ఎంఎంటీఎస్‌, రాజ్‌భవన్‌, వీవీ విగ్రహం, ఖైరతాబాద్‌ ఫ్లై ఓవర్‌, ఎన్‌టీఆర్‌ మార్గ్‌, తెలుగుతల్లి, లిబర్టీ, హిమాయత్‌నగర్‌ వై జంక్షన్‌, నారాయణగూడ ఫ్లై ఓవర్‌ కింద, కేశవ మెమోరియల్‌ ఎడ్యుకేషన్‌ సొసైటీ, నారాయణగూడ వరకు ట్రాఫిక్‌ ఆంక్షలుంటాయి.
