సికింద్రాబాద్‌ గాంధీ ఆస్పత్రిలో టీఆర్‌ఎస్‌ ఎమ్మెల్యే భార్యకు చేదు అనుభవం ఎదురైంది.
సిబ్బంది పట్టించుకోకపోవడంతో ఆమె స్వయంగా వీల్‌చైర్‌ను లాక్కెళ్లి పేషెంట్‌ను ఆస్పత్రిలో చేర్పించారు.
సిద్దిపేట జిల్లా దుబ్బాక టీఆర్‌ఎస్‌ ఎమ్మెల్యే రామలింగారెడ్డి భార్య సుజాత అక్క కొడుకు భాస్కర్‌రెడ్డిని మానసిక చికిత్స కోసం గాంధీ ఆస్పత్రికి తీసుకొచ్చారు.
తీవ్ర అనారోగ్యంతో ఉన్న అతడిని ఆస్పత్రి సిబ్బంది లోపలికి తీసుకెళ్లలేదు.
దీంతో ఎమ్మెల్యే భార్యనే స్వయంగా వీల్‌చైర్‌ను పట్టుకొని ఆస్పత్రిలోకి తీసుకుపోయారు.
అందువల్ల ఆమెనే వీల్‌చైర్‌ను లోపలికి తీసుకొని పోయింది.
