రాజకీయ అవసరాల కోసమే తాము తెలంగాణ పదం వాడుకున్నామని, ఈ విషయంలో కెసిఆర్‌, చంద్రబాబు, మోడీకి ఎలాంటి తేడా లేదంటూ టిడిపి తెలంగాణ కార్యనిర్వాహక అధ్యక్షులు రేవంత్‌రెడ్డి సంచలన వ్యాఖలు చేశారు.
హైదరాబాద్‌ ప్రెస్‌క్లబ్‌ మంగళవారం నిర్వహించిన 'మీట్‌ ది ప్రెస్‌' లో ఆయన మాట్లాడారు.
తెలంగాణ పదం వాడుకోవడంలో కెసిఆర్‌కు చంద్రబాబుకు, మోడీకి ఏమీ తేడా లేదు.
తమ డబ్బాల్లో తెలంగాణ నినాదం ఏ విధంగా ఓట్లు తెచ్చి పెడుతుందోనని అంతర్గత సమావేశాల్లో రాజకీయ పార్టీల నాయకులుగా ఎవరికి వారుగా తామంతా లెక్కలు వేసుకొని చర్చించుకున్నామని వెల్లడించారు.
తెలంగాణ ఏర్పడిన తరువాత ఉద్యమకారుల ఆకాంక్ష మేరకు పాలన సాగడం లేదన్నారు.
