రాష్ట్ర విభజన జరిగి మూడేండ్లు అవుతున్నా నేటికి ఉద్యోగుల విభజనలో అనిశ్చితి కొనసాగుతోందని తెలంగాణ ఉద్యోగుల సంఘం ఆందోళన వ్యక్తం చేసింది.
ఉద్యోగుల విభజన కోసం సత్వరమే జ్యూడీషియల్‌ కమిటీని వేయాలని డిమాండ్‌ చేసింది.
ఉద్యోగుల బదిలీలను వెంటనే చేపట్టాలని ప్రభుత్వానికి విజ్ఞప్తి చేసింది.
ఆదివారం తెలంగాణ రాష్ట్ర కార్యాలయంలో రాష్ట్ర కార్యవర్గ సమావేశం జరిగింది.
ఉద్యోగులకు పీఆర్‌సీ బకాయిలను చెల్లించేందుకు అంగీక రించిన ప్రభుత్వానికి కృతజ్ఞతలు తెలుపుతూ, అదేవిధంగా పీఆర్‌సీ కమిష న్‌ను కూడా వెంటనే నియమించాలని సూచించారు.
ఉద్యోగుల ఆదాయ పన్ను పరిమితిని రూ.2.5 లక్షల నుండి రూ.5 లక్షలకు పెంచేందుకు రాష్ట్ర ప్రభుత్వం కేంద్రంపై ఒత్తిడి తీసుకురావాలన్నారు.
