జూన్‌ 1వ తేదీ నుంచి రెండవ బ్యాచ్‌గా ఎంపికైన కానిస్టేబుళ్లకు శిక్షణన ఇవ్వనున్నారు.
రెండవ బ్యాచ్‌గా సివిల్‌, ఆర్మ్‌డ్‌ రిజర్వు విభాగాల్లో 939 మంది, టీఎస్‌ఎస్‌పీ విభాగం క్రింద 341 మంది అభ్యర్థులను కానిస్టేబుల్‌ పోస్టులకు ఎంపిక చేశారు.
నిర్ణీత సమయానికి వీరి సర్టిఫికేట్ల పరిశృలన పూర్తి కాక పోవడం, మరి కొందరు అభ్యర్థులు పోలీసు రిక్రూట్‌మెంట్‌ బోర్డు ఇచ్చిన ఛాలెంజ్‌ ఆప్షన్ ద్వారా పోస్టుకు సెలెక్ట్‌ అయ్యే అవకాశాన్ని దక్కించుకోవడం, మరి కొందరి వెరిఫికేషన్‌ దశలోనే కానిస్టేబుల్‌ పోస్టులకు అర్హులుగా ఎంపిక కావడం వంటి కారణాల చేత వీరిని మొదటి బ్యాచ్‌తో పాటు శిక్షణకు పంపించలేక పోయామని డీజీపీ అనురాగ్‌శర్మ తెలిపారు.
దీంతో వీరిని జూన్‌ 1వ తేదీ నుంచి ట్రైనింగ్‌కు పంపుతున్నామని తెలిపారు.
