కేంద్ర ప్రభుత్వం తీసుకుంటున్న నిర్ణయాలన్నీ కార్పొరేట్లకు అనుకూలంగానే ఉంటున్నాయని తెలంగాణ రైతు సంఘం విమర్శించింది.
ఇందులో భాగంగానే తాజాగా పశువుల అమ్మకాలపై నియంత్రణ విధించిందని తెలిపింది.
అన్ని రంగాలతో పాటు వ్యవసాయ రంగంలోనూ కార్పొరేట్లకు, వ్యాపారస్తులకు అనుకూలంగా ఉంటున్నాయని తెలిపారు.
రాజ్యాంగంలోని ఏడో షెడ్డ్యూల్‌ ప్రకారం పశువుల అభివృద్ధిలో భాగంగా వ్యవసాయానికి పనికిరాని వాటిని అమ్ముకోవచ్చునని తెలిపారు.
పశుమాంసం విక్రయంపై ప్రత్యక్షంగా, పరోక్షంగా లక్షలాది మంది జీవనం సాగిస్తున్నారని తెలిపారు.
అమ్ముకోలేని పశువులకు మేత కూడా వేయలేని స్థితికి చేరుకుంటారని, ఆ బాధ్యతను కేంద్రం తీసుకుంటుందా ? అని ప్రశ్నించారు.
అమ్మకాలను నియంత్రించేందుకు కేంద్రం తీసుకున్న నిర్ణయాన్ని వెంటనే ఉపసంహరించుకోవాలని ఆయన డిమాండ్‌ చేశారు.
