బీసీ రిజర్వేషన్ల పెంపుపై బీసీ కమిషన్‌ కసరత్తు మొదలు పెట్టింది.
రాష్ట్రంలో ప్రస్తుతం ఉన్న బీసీ రిజర్వేషన్ల పెంపు, జీవన ప్రమాణాల మెరుగుదల, ప్రత్యామ్నాయ ఉపాధి అవకాశాలు, అత్యంత వెనుకబడిన వర్గాల గుర్తింపు, సంచార కులాలు, ఇతరత్ర వర్గాల సమగ్ర వికాసం తదితర అంశాలతో కూడిన నివేదికను త్వరలో ప్రభుత్వానికి అందజేయాలని ప్రభుత్వం బీసీ కమిషన్‌ను ఆదేశించిన విషయం తెలిసిందే.
వివిధ సామాజిక వర్గాల్లోని అక్షరాస్యత రేటు, కళాశాలల్లో డ్రాపౌట్స్‌, కళాశాలల్లో ఫీజు రీయింబర్స్‌మెంట్‌ లబ్దిదారుల వివరాలను అందించాలని కోరారు.
ఇప్పటి వరకు బీసీ వర్గాల నుండి ఎన్ని కులాలు ప్రయోజనం పొందాయి ? అసలు ప్రయోజనం పొందని వారెంత మంది ఉన్నారు.
