పోలీసు విభాగంలో ఉత్తమ విధానాలు అవలం బించినందుకుగాను తెలంగాణ పోలీసులకు ఐదు ఫిక్కి 'స్మార్ట్‌ పోలీసింగ్‌' అవార్డులు దక్కాయి.
ఢిల్లీలోని ఫిక్కి ఆడిటోరియంలో గురువారం అవార్డుల ప్రదానోత్సవ కార్యక్రమం జరిగింది.
'స్మార్ట్‌ పోలీ సింగ్‌లో ఉత్తమ విధానాలు-2017' అవార్డుల్లో భాగం గా సైబర్‌ క్రైం విభాగంలో ఫోరెన్సిక్‌ ల్యాబ్‌ ఏర్పాటు, పాస్‌పోర్టు తనిఖీ, వేలిముద్రల గుర్తింపు, స్మార్ట్‌ పోలీస్‌ అధికారి, స్మార్ట్‌ ఇన్నోవేటివ్‌ పాలసీ విభాగాల్లో రాష్ట్ర పోలీసులకు పురస్కారాలు దక్కాయి.
హైదరాబాద్‌ నగర కమిషనర్‌ మహేందర్‌రెడ్డికి స్మార్ట్‌ పోలీసు అవార్డు దక్కింది.
నగరంలో పోలీసు స్టేషన్ల ఆధునీకరణ, సాంకేతికను అందిపుచ్చు కోవడం, ప్రజలకు పోలీసులను మరింత చేరువ చేయడానికి గాను మహేందర్‌రెడ్డి ఈ విభాగంలో అవార్డు దక్కింది.
