అమిత్‌ షా నీకు దమ్ముంటే హైదరాబాద్‌ లోక్‌సభ స్థానంలో నాపై పోటీ చేసి గెలువు.
అని ఎంఐఎం అధ్యక్షులు, ఎంపి అసదు ద్దీన్‌ ఒవైసి సవాల్‌ విసిరారు.
హైదరాబాద్‌లోని జహానుమాలో గురువారం జరిగిన పార్టీ బహిరంగ సభలో ఆయన మాట్లాడారు.
తన తండ్రి సలావుద్దీన్‌ ఒవైసి చేతిలో వెంకయ్యనాయుడు గతంలో పోటీ చేసి ఓడిపోయిన విషయాన్ని ఆయన ప్రస్తావించారు.
వచ్చే ఎన్నికల్లో సికింద్రాబాద్‌ లోకసభ స్థానంతో పాటు ప్రస్తుతం బిజెపి ఎమ్మెల్యేలున్న అంబర్‌పేట, గోషామహల్‌, ఖైరతాబాద్‌, ముషీరాబాద్‌ నియోజకవర్గాల్లో ఆ పార్టీ అభ్యర్థులకు డిపాజిట్లు రాకుండా చేస్తామన్నారు.
