2019 ఎన్నికల రథసారధి ఉత్తమ్‌ కుమార్‌రెడ్డినే అని, ఆయన నాయకత్వంలోనే పార్టీ ఎన్నికలకు వెళ్తుందని ఏఐసీసీ కార్యదర్శి రాంచందర్‌ కుంతియా స్పష్టం చేశారు.
జూన్‌ ఒకటో తేదీన సంగారెడ్డిలో జరిగే రాహుల్‌గాంధీ సభ జయప్రదం కోసం సూర్యా పేట జిల్లా కేంద్రంలోని శ్రీ సాయిబాబా ఫంక్షన్‌హాల్‌లో బుధవారం సన్నాహాక సమావేశం నిర్వహించారు.
కేంద్ర, రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు అవలంబిస్తున్న ప్రజావ్యతిరేక విధానాలను ఎండగట్టడానికే సంగారెడ్డి బహిరంగ సభకు రాహుల్‌గాంధీ వస్తున్నారన్నారు.
టీపీసీసీ అధ్యక్షులు ఉత్తమ్‌కుమార్‌రెడ్డి మాట్లాడుతూ 2019లో అధికారంలోకి వస్తే రైతులకు రూ.2లక్షల రుణమాఫీ చేస్తామని ప్రకటించారు.
