కలెక్టర్ ఆమ్రపాలికి వరంగల్ జిల్లా కోర్టు ఝలక్ ఇచ్చింది.
ఐసీడీఎస్‌ కార్యాలయం ఉన్న ప్రైవేట్ భవనానికి అద్దె చెల్లించనందుకు కలెక్టర్‌ వాహనాన్ని సీజ్‌ చేయాలని వరంగల్ రెండో అదనపు సీనియర్ సివిల్ జడ్జి శనివారం ( జనవరి 20 ) ఆదేశాలు జారీ చేశారు.
కోర్టు ఆదేశాల మేరకు ఆమ్రపాలి వినియోగిస్తున్న ఫార్చునర్ కారును జప్తు చేయడానికి సిబ్బంది కలెక్టరేట్ చేరుకున్నారు.
తన భవనాన్ని ఐసీడీఎస్‌ కార్యాలయం కోసం వాడుకుంటూ రెండేళ్లుగా అద్దె చెల్లించడం లేదని, అయితే 2014 నాటికి 3,30,958 అద్దె చెల్లించాల్సి ఉండగా ఆ మొత్తాన్ని ప్రభుత్వం చెల్లించలేదు.
అద్దె బకాయిలు రూ.3 లక్షల చెల్లించాలని నోటీసులు జారీచేసినా ‍కలెక్టర్‌ స్పందించలేదని పేర్కొంటూ ఇంటి యజమాని కృష్ణారెడ్డి న్యాయస్థానాన్ని ఆశ్రయించారు.
