ఎంసెట్‌ ప్రశ్నాపత్రం లీకేజీ వ్యవహారంలో సీఐడీ విచారణ ముగిసింది.
ఢిల్లీలోని కపూర్‌ ప్రింటర్స్‌ గురించి వాకబు చేయకుండానే ప్రశ్నా పత్రం ప్రింటింగ్‌ ఆర్డర్‌ అప్పగించిందని, అక్కడే పొరపాటు జరిగిందని సీఐడీ నిర్ధారణకు వచ్చింది.
ఎంసెట్‌ లీకేజీ చార్జిషీట్‌లో జేఎన్‌టీయు నిర్లక్ష్యాన్ని సీఐడీ ప్రస్తావించనున్నట్లు తెలిసింది.
జేఎన్‌టీయు అధికారులు ముందు జాగ్రత్తలు తీసుకొంటే ఎంసెట్‌ ప్రశ్నాపత్రం లీకయ్యే అవకాశమే ఉండదని సీఐడీ ఉన్నతాధికారి ఒకరు చెప్పారు.
అయితే జేఎన్‌టీయు అధికారులు అవేవీ పట్టించుకోలేదని, ఎప్పటిలాగానే వర్క్‌ఆర్డర్లు ఇచ్చారని అక్కడ నుంచే పేపర్‌ లీకయిందని సీఐడీ తేల్చింది.
