జన్మించిన మూడేళ్లలోపులోనే పుట్టిన తేదీ ధ్రువీకరణ పత్రంలో తప్పుల్ని సరిచేసుకోవాలన్న ప్రభుత్వ ఉత్తర్వుల్ని హైకోర్టు సమర్థించింది.
వరంగల్‌ జిల్లా హన్మకొండ క్రిస్టియన్‌ ఆస్పత్రిలో తాను 1982 సెప్టెంబర్‌ 4న పుట్టానని, అయితే బడిలో చేర్చేప్పుడు తండ్రి తాను అదే ఏడాది మే 4న పుట్టి నట్టుగా రికార్డు చేశారని, ఈ తప్పును సరిచేసేందుకు అధికారులకు ఆదేశాలు ఇవ్వాలని కోరుతూ చిన్న కిషోర్‌ వేణుకోటి అనే వ్యక్తి కేసు వేశారు.
2016లో కిషోర్‌ అధికారులను ఆశ్రయించగా 1982 సెప్టెంబర్‌ 4నే పుట్టాడని, అదే తేదీతో రికార్డుల్లో ఉందని అధికారులు తేల్చారు.
పుట్టిన తేదీతోనే కిషోర్‌ పీజీ పూర్తి చేశారని, అవగాహన లేదనడం సరికాదన్నారు.
