తెలంగాణ రాష్ట్ర అభి వృద్ధిలో ఎన్నారైలు భాగస్వాములు కావాలని పరిశ్రమల శాఖ మంత్రి కేటీఆర్‌ సూచించారు.
సోమవారం ఆయన అమెరికాలోని కాలిఫోర్నియా రాష్ట్రంలో తెలంగాణ ఎన్నా రైలతో మంత్రి సమావేశమయ్యారు.
ఈ సందర్భంగా కేటీఆర్‌ మాట్లాడుతూ రాష్ట్ర ప్రభుత్వం చేపట్టిన అభివృద్ధి పథకాలు రాష్ట్రాన్ని అన్ని రంగాల్లో ముందుకు తీసుకుపోతున్నాయని చెప్పారు.
సంక్షేమం, అభివృద్ధి రంగాలకు సమాన ప్రాధాన్యత కల్పిస్తున్నామని చెప్పారు.
రాష్ట్ర ప్రభుత్వం చేపట్టిన మిషన్‌ భగీరథ, మిషన్‌ కాకతీయ వంటి కార్యక్రమాలతో జాతీయ స్థాయిలో తెలంగాణ రాష్ట్రానికి గుర్తింపు వచ్చిందన్నారు.
