ఎన్నాళ్లుగానో ఊరిస్తున్న తమిళ సూపర్‌ స్టార్‌ రజనీకాంత్‌ రాజకీయాల్లోకి రావడం ఖాయమని సంకేతాలు ఇచ్చారు.
ప్రధాన స్రవంతి రాజకీయాల్లో అడుగుపెడతానని ఆయన పరోక్షంగా బలమైన సంకేతాలు ఇవ్వడం ఆయన అభిమానులనే కాదు రాజకీయ వర్గాలను విస్మయంలో ముంచెత్తింది.
ఈక్రమంలోనే రజనీకాంత్‌ ప్రధానమంత్రి నరేంద్రమోదీతో సమావేశం కాబోతున్నారని, ఈ వెంటనే బీజేపీలో చేరుతారనే కథనం హల్‌చల్‌ చేస్తోంది.
ప్రధాని మోదీని రజనీ కలువబోతున్నారంటూ తాజాగా ఇండియన్‌ ఎక్స్‌ప్రెస్‌ పత్రిక విశ్వసనీయవర్గాలను ఉటంకిస్తూ ఓ కథనాన్ని ప్రచురించింది.
బీజేపీ నిన్న రజనీతో మాట్లాడింది.
బీజేపీ నిర్ణయానికి అనుగుణంగా భవిష్యత్తులో అధికార అన్నాడీఎంకేలోని రెండు ఫ్యాక్షన్‌ వర్గాలు కలిసి పనిచేస్తాయని మేం ఆశిస్తున్నాం.
