రాష్ట్ర విభజన తర్వాత ఉమ్మడి రాజధాని హైదరాబాద్‌లో కుదేలైన రియల్‌ఎస్టేట్‌ రంగం మళ్లీ పుంజుకుంటోంది.
తెలంగాణ రాష్ట్రం ఏర్పడిన తరువాత ప్రభుత్వం తరుపున టీఎస్‌ఐఐసీ నాలుగు పర్యాయాలు భూముల అమ్మకాలు చేపట్టింది.
మరో ప్రైవేట్‌ సంస్థ ఎంఎస్‌ఎన్‌ లైఫ్‌ సైన్సెస్‌ అదే ప్రాంతంలో ఎకరా రూ.29 కోట్లతో రెండున్నర ఎకరాలను కొనుగోలుచేసింది.
ఉమ్మడి రాష్ట్రంలో భూముల అమ్మకాలతో పోల్చితే ప్రస్తుత భూముల ధరలు ఎక్కువేనని, దీంతో రియల్‌ ఎస్టేట్‌ రంగం కూడా పుంజుకుంటోందని టీఎస్‌ఐఐసీ అధికారులు అంటున్నారు.
ఇప్పటివరకు భూముల అమ్మకాలతో ప్రభుత్వానికి రూ.1685కోట్ల ఆదాయం వచ్చింది.
నగర శివారు ప్రాంతాల్లోని ప్రభుత్వ భూములకు రికార్డు స్థాయిలో ధరలు పలకడంతో రియల్‌ ఎస్టేట్‌ వ్యాపారుల్లో ఆశలు చిగురిస్తున్నాయి.
