తెలంగాణలో నిర్మించబోయే ఇరిగేషన్‌ ప్రాజెక్టులలో ప్రముఖమైన ప్రాజెక్టుకు తెలంగాణ ఉద్యమ నేత విద్యాసాగర్‌రావు పేరు పెడతామని తెలంగాణ భారీ నీటి పారుదల శాఖమంత్రి టి.హరిశ్‌రావు ప్రకటించారు.
రవింద్రభారతిలో తెలంగాణ భాషా సాంస్కృతిక శాఖ తెలంగాణ థియేటర్‌ రీసెర్చ్‌ సెంటర్‌ ఆధ్వర్యంలో జరుగుతున్న విద్యాసాగర్‌ స్మారకనాటకోత్సవాలలో భాగంగా శుక్రవారం జరిగిన సభా కార్యక్రమంలో పాల్గొని విద్యాసాగర్‌రావు రచించిన నాటక, నాటికల సంపుటిని ఆవిష్కరించి మాట్లాడారు.
దేశ రాజధానిలో తెలంగాణ ఆవిర్భావానికి పూర్వం జయశంకర్‌తో కలిసి విద్యాసాగర్‌రావు ప్రత్యేక రాష్ట్ర అవశ్యకతను వివరిస్తూ మేధావులను ప్రభావితం చేశారని గుర్తు చేశారు.
నీళ్లల్లో నిప్పు రగిల్చిన వారని సీఎం కేసీఆర్‌ ఆయనను ప్రశంసించేవారని గుర్తు చేశారు.
