మధ్యాహ్నభోజన పథక కార్మికుల సమస్యలను తెలంగాణ ప్రభుత్వం పరిష్కరించాలని లేకపోతే సమ్మెకు వెనుకడబోమని సీఐటీయూ రాష్ట్ర ప్రధాన కార్యదర్శి ఎం సాయిబాబు హెచ్చరించారు.
జూన్‌ 1 వరకు సంఘం నాయకత్వంతో ప్రభుత్వం చర్చలు జరపాలని లేకుంటే 2న జరిగే తెలంగాణ ఆవిర్భావ వేడుకల్లో పాల్గొనబోమని తెలిపారు.
హైదరాబాద్‌లోని ఎంబీభవన్‌లో తెలంగాణ మధ్యాహ్నభోజన పథక కార్మికుల యూనియన్‌ ( సీఐటీయూ ) రాష్ట్ర విస్తృత సమావేశం శుక్రవారం జరిగింది.
తెలంగాణ ప్రభుత్వం అధికారంలోకి వచ్చి మూడేండ్లు కావస్తున్నా, ఏనాడూ మధ్యాహ్నభోజన కార్మికుల బతుకుల గురించి పట్టించుకోలేదని అన్నారు.
లేకపోతే జూన్‌ 2న రాష్ట్రవ్యాప్తంగా అన్ని మండలాల్లో ప్రభుత్వ అధికారులకు తమ సమస్యలపై వినతిపత్రాలు అందిస్తామని తెలిపారు.
