దేశంలో 2020 నాటికి మీజీల్స్‌ వ్యాధిని పూర్తిగా నివారించేందుగాను వ్యాక్సినేషన్‌ కార్యక్రమాన్ని అమలు పర్చబోతున్నట్టు కేంద్ర వైద్య ఆరోగ్య డిప్యూటీ కమిషనర్‌ ప్రదీప్‌ హల్‌దార్‌ తెలిపారు.
రుబెల్లా వైరస్‌ వల్ల వ్యాపిస్తుందని, ఇది పిల్లలకు, పెద్దవారికి కూడా సోకుతుందన్నారు.
మీజీల్స్‌ వ్యాధి వల్ల దేశంలో సంవత్సరానికి 1,14,900 మంది పిల్లలు చనిపోతున్నారని తెలిపారు.
రుబెల్లా గర్భవతులకు సోకడం వల్ల శిశువులకు తీవ్రమైన, శాశ్వత మైన వైకల్యం ఏర్పడుతుందన్నారు.
2020 నాటికి దేశంలో మీజీల్స్‌ వ్యాధిని పూర్తిగా నివారిస్తామ న్నారు.
