త్వరలో ఐఎఎస్‌ బదిలీలు జరగనున్నాయి.
సీనియర్‌ అధికారులకు పదోన్నతులతో పాటు పలు జిల్లాల కలెక్టర్లకూ ఈసారి స్థానభ్రంసం ఉంటుందని వార్తలు వినిపిస్తున్నాయి.
కొత్త జిల్లాల ఏర్పాటు సమయంలో కలెక్టర్ల నియామకాలకు సంబంధించి సీఎం దృష్టి పెట్టలేదు.
కొత్త జిల్లాల్లో పరిపాలన సరిగా జరగకపోవడం, కొంతమంది ఐఎఎస్‌లకు పరిపాలనపై పట్టు లేకపోవడంతో సంక్షేమ పథకాల అమలు నెమ్మది స్తుందని గ్రహించిన సీఎం కలెక్టర్లను మార్చాలని నిర్ణయించారు.
ప్రజా ప్రతినిధులకు సరైన గౌరవం ఇవ్వాలని వారి సూచనల మేరకు నిర్ణయాలు తీసుకోవాలని సీఎం అనేక సందార్భాల్లో ఉన్నతాధికారులకు చెప్పినా వారిలో మార్పు రావడంలేదని ఇటీవల ఒక సమావేశంలో సీఎం అసహనం వ్యక్తం చేశారు.
