తెలంగాణ రాష్ట్ర పారిశ్రామిక మౌలిక సదుపాయాల కల్పన సంస్థ ( టీఎస్‌ఐఐసీ ) చేపడుతున్న ప్రాజెక్టులకు, పారిశ్రామిక వాడల అభివద్ధికి రుణ సదుపాయం కల్పించడానికి సిండికేట్‌ బ్యాంకు యాజమాన్యం ముందుకు వచ్చింది.
టీఎస్‌ఐఐసీ ద్వారా పరిశ్రమలను స్థాపిస్తున్న కంపెనీలకు, పారిశ్రామికవేత్తలకు కూడా రుణాలను ఇవ్వడానికి ఈ బ్యాంకు తన సంసిద్ధతను వ్యక్తం చేసింది.
పరిశ్రమ భవన్లో జరిగిన ఈ కార్యక్రమంలో సిండికేట్‌ బ్యాంకు డిజిఎం ఫలని స్వామి, ఎజిఎం ఆకెళ్ల రవికుమార్‌, టిఎస్‌ఐఐసి ఛైర్మన్‌, ఎండీలతో సమావేశమsయ్యారు.
ఈ సందర్భంగా సిండికేట్‌ బ్యాంక్‌ రుణ పథకాలు, విధా నాలను బాలమల్లు, నర్సింహారెడ్డికి వివరించారు.
బంగారు తెలంగాణ నిర్మాణంలో తన వంతు పాత్రను పోషించడానికి సిండికేట్‌ బ్యాంకు సిద్ధంగా ఉందనివారు స్పష్టంచేశారు.
