ధర్నాచౌక్‌ ఎత్తివేయాలని రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ఆర్డర్‌ ఇచ్చిందా ? ఎందుకు ధర్నాచౌక్‌ను అడ్డం పెట్టుకుని ప్రతిపక్షాలు ఆందోళన చేస్తున్నాయో అర్ధం కావడం లేదని టీఆర్‌ఎస్‌ పార్టీ ప్రతినిధులు తెలిపారు.
రాష్ట్ర ప్రభుత్వాన్ని విమర్శించేందుకు ఏ ఒక్క అంశం కూడా దొరక్కపోవడవంతోనే ప్రతిపక్షాలు ధర్నాచౌక్‌ అంశాన్ని ఎన్నుకుయాని ఎదరు దాడికి దిగారు.
చంద్రబాబు నాయుడు, వైఎస్‌ లాంటి వ్యక్తులకు ఎదురు నిలబడి ఉద్యమాలు చేసాం కేసీఆర్‌ను విమర్శించే స్థాయి మీకెక్కిడిది అని ప్రశ్నించారు.
ఈ మేరకు మంగళవారం తెలంగాణ భవన్‌లో పార్టీ ప్రతినిధులు లింగంపల్లి కిషన్‌రావు, ఎమ్మెల్సీ ఎం.శ్రీనివా స్‌రెడ్డి, స్పోర్ట్స్‌ చైర్మెన్‌ ఎ.వెంకటేశ్వరరెడ్డి, ఎంబీసీ కార్పొరేషన్‌ చైర్మెన్‌ తాడూరి శ్రీనివాస్‌ విలేకరులతో మాట్లాడారు.
బీజేపీకి పట్టుమని 10 సీట్లు లేకున్నా ప్రభుత్వంపై విమర్శలకు దిగడం సరికాదన్నారు.
ఎమ్మెల్సీ శ్రీనివాస్‌రెడ్డి మాట్లాడుతూ టీ.జేఏసీ ఎవరి కోసం ఏర్పడింది ? దాని లక్ష్యం ఏంటీ ? ఏ పార్టీకి మద్దతు తెలుపుతుంది ? కోదండరామ్‌ను చేస్తే నాకు సిగ్గుగా ఉందన్నారు.
