రైల్వే ప్రాజెక్టుల నిర్మాణం, వంతెనల నిర్మాణం కోసం సత్వరమే భూ సేకరణ వేగవంతం చేయాలని ప్రభుత్వ ప్రధాన కార్యదర్శి ఎస్సీ సింగ్‌ ఆదేశించారు.
రైల్వే పనులకు సంబంధించి రైల్వే, విద్యుత్‌, రహదారులు, భవనల శాఖ, మునిసిపల్‌ , మెట్రో వాటర్‌ వర్క్స్‌ తదితర శాఖల అధికారులతో బుధవారం ఆయన సమీక్షా సమావేశం నిర్వహించారు.
చర్లపల్లి, వట్టినాగులపల్లి రైల్వే టర్మినల్స్‌ నిర్మాణానికి సంబంధించి అవసరమైన భూసేకరణ, జీహెచ్‌ఎంసీ పరిధిలో నిర్మించే వంతెనల నిర్మాణంపై చర్చ జరిగింది.
రైల్వే నిర్మాణ పనులపై ప్రతీ రెండు నెలలకు సమన్వయ సమావేశం నిర్వహిస్తానని చెప్పారు.
పనులను వేగవంతంగా పూర్తి చేయడానికి ఎప్పటికప్పుడు సమీక్ష నిర్వహించుకోవాలని సూచించారు.
