హైదరాబాదుకు చెందిన ప్రముఖ బిజినెస్‌ 2 బిజినెస్‌ పోర్టల్‌ ట్రేడ్‌ హైదరాబాద్‌.
కాం ఆధ్వర్యంలో ఈ నెల 20వ తేదీన ఈ-కామర్స్‌ మార్కెటింగ్‌ ఉద్యోగ మేళాను నిర్వహించనున్నామని ట్రేడ్‌ హైదరాబాద్‌.
కాం సీవోవో శ్రీమతి శ్రీలత ఒక ప్రకటనలో తెలిపారు.
కాంలో ఉన్న ఈ-కామర్స్‌ మార్కెటింగ్‌, నెట్‌ వర్కింగ్‌ మార్కెటింగ్‌, ఈవెంట్‌ మేనేజ్మెంట్‌, టెలీ మార్కెటింగ్‌, హెఆర్‌ మేనేజ్మెంట్‌, అకౌంటింగ్‌ మేనేజ్మెంట్‌, బిజినెస్‌ డెవలప్మెంట్‌, కంటెంట్‌ డెవలప్మెంట్‌, కంటెంట్‌ మార్కెటింగ్‌, మీడియా రిలేషన్స్‌ మేనేజ్మెంట్‌ రంగాలలో ఉన్న పలు ఉద్యోగావకాశాలకోసం ఈ ఉద్యోగమేళా నిర్వహించనున్నామని ఆమె తెలిపారు.
ఏదేని డిగ్రీ లేదా ఎం.బి.ఎ పూర్తి చేసిన అభ్యర్థులు, ఫ్రెషర్స్‌, గతంలో ఉద్యోగ అనుభవం ఉన్న వారు ఈ మేళాలో పాల్గొనవచ్చన్నారు.
ఈ ఉద్యోగ మేళాలో పాల్గొనడం కోసం అభ్యర్థులు ఎటువంటి ఫీజును చెల్లించవలసిన అవసరం లేదన్నారు.
