పొట్టి శ్రీరాములు తెలుగు విశ్వవిద్యాలయంలో 2017-18 విద్యా సంవత్సరంలో వివిధ కోర్సుల్లో ప్రవేశాలకు దరఖాస్తులు ఆహ్వానిస్తున్నది.
హైదరాబాద్‌, వరంగల్‌, రాజమండ్రి, శ్రీశైలం, కూచిపూడి ప్రాంగణాల్లో నిర్వహించే కోర్సుల్లో ప్రవేశాలకు బుధవారం నుంచి ఆన్‌లైన్‌లో దరఖాస్తు దాఖలు ప్రక్రియ ప్రారంభమవుతుంది.
దరఖాస్తుల దాఖలుకు చివరి తేది ఈనెల 31 వరకు అవకాశముంది.
ఈ మేరకు తెలుగు విశ్వవిద్యాలయం పీఆర్‌ఓ బీ.శ్రీనివాస్‌గౌడ్‌ మంగళవారం ఓ ప్రకటన విడుదల చేశారు.
పూర్తి వివరాలకు వెబ్‌సైట్‌ను సమాచారం కోసం 040-23230435 నెంబర్‌ను సంప్రదించాలని సూచించారు.
