వచ్చే ఎన్నికల్లో రాష్ట్రంలో అధికారంలోకి రావడమే తమ లక్ష్యమని బీజేపీ అధ్యక్షుడు లక్ష్మణ్‌ తెలిపారు.
తెలంగాణ జర్నలిస్ట్‌ యూనియన్‌ ( టీజేయూ ) మంగళవారం నిర్వహించిన మీట్‌ దీ ప్రెస్‌లో విలేకరులు వేసిన ప్రశ్నలకు ఆయన సమాధానమిచ్చారు.
రాష్ట్రంలో కాంగ్రెస్‌ కనుమరుగువుతోందని, టీఆర్‌ఎస్‌కు బీజేపీయే ప్రత్యామ్నాయంగా నిలుస్తోందని తెలిపారు.
22న శంషాబాద్‌ విమానాశ్రయం నుంచి నేరుగా నల్లగొండ జిల్లాలోని చండూరు మండలం తేరట్‌పల్లిలో పర్యటిస్తారని చెప్పారు.
అదే గ్రామంలో బూత్‌స్థాయి కార్యకర్తల సమావేశాన్ని నిర్వహించి, మధ్యాహ్నం దళితబస్తీలో భోజనం చేస్తారని తెలిపారు.
