నల్గొండ జిల్లా గంధంవారిగూడెంలోబత్తాయి మార్కెట్‌ నిర్మాణ పనులకు తెలంగాణ రాష్ట్ర మంత్రులు హరీశ్‌రావు, జగదీశ్‌రెడ్డి శంకుస్థాపన చేశారు.
ఈ సందర్భంగా ఏర్పాటు చేసిన సభలో మంత్రి హరీశ్‌రావు మాట్లాడుతూ పదిహేను ఏళ్ల నుంచి బత్తాయి మార్కెట్‌ కావాలంటే గత పాలకులు పట్టించుకోలేదు.
రైతులను ఆదుకోవాలంటే ఆనాడు కాంగ్రెస్‌ ప్రభుత్వం పట్టించుకోలేదు.
ఈ మార్కెట్‌ను బత్తాయితో పాటు పూర్తిస్థాయి పండ్ల మార్కెట్‌గా అభివృద్ధి చేస్తాం.
123 జీవోపై కోర్టులో కేసు వేసి కాంగ్రెస్‌ స్టే తెచ్చింది 123 జీవో ఉంటే ఉదయ సముద్రం కాలువలు తవ్వే వాళ్లమని వివరించారు.
అభివృద్ధిని అడ్డుకునే వారికి ప్రజలే బుద్ధిచెప్పాలని హరీశ్‌రావు పిలుపునిచ్చారు.
