తెలంగాణ రాష్ట్రంలో బీపీఈడీ, డీపీఈడీ కోర్సుల్లో ప్రవేశాలకు నిర్వహించే ఫిజికల్‌ ఎడ్యు కేషన్‌ కామన్‌ ఎంట్రెన్స్‌ టెస్ట్‌ ( పీఈసెట్‌ ) 2017 దరఖాస్తు దాఖలు గడువును రాష్ట్ర ప్రభుత్వం పొడి గించింది.
ఈనెల 15 నుంచి 22వ తేదీ వరకు దరఖాస్తు దాఖలు పొడిగిస్తున్నట్టు పీఈసెట్‌ కన్వీనర్‌ వీ.త్యనారాయణ సోమవారం ఓ ప్రకటనలో తెలిపారు.
పీజీఈసెట్‌ రాతపరీక్ష నిర్వహణ తేదీని వాయిదా వేసినట్టు పేర్కొన్నారు.
రాతపరీక్ష తేదీని ఈనెల 29 నుంచి వచ్చేనెల 5వ తేదీకి మార్చామని తెలిపారు.
వచ్చేనెల 5 నుంచి అభ్యర్థులకు దేహదారుడ్య పరీక్షలు నిర్వహిస్తామని పేర్కొన్నారు.
