కంచన్‌బాగ్‌లోని రక్షణ శాఖకు చెందిన డీఆర్‌డీఓలో పని చేసే ఒక లెఫ్ట్‌నెంట్‌ కల్నల్‌తో పాటు మరి కొందరు ఉద్యోగులపై సీబీఐ అధికారులు కేసు నమోదు చేశారు.
సీబీఐ అధికారులు సోమవారం తెలిపిన వివరాల ప్రకారం డీఆర్‌ డీఓలో పనిచేసే ఒక లెఫ్ట్‌నెంట్‌ కల్నల్‌, అందులో పనిచేసే మరి కొందరు ఉద్యోగులతో కలిసి తమ శాఖకు చెందిన 12 ఎకరాల 2 గుంటల ఢూమిని ఒక ప్రైవేటు వ్యక్తికి ధారాదత్తం చేశారు.
ఇందుకు మరో ప్రైవేటు వ్యక్తి కూడా వీరి కుట్రలో జత కలిశాడు.
2004-06లో చోటు చేసుకున్న ఈ వ్యవహారంలోని భూమికి సంబంధించి కేంద్ర రక్షణ మంత్రిత్వ శాఖ తీసుకున్న నిర్నయానికి వ్యతిరేకంగా లెఫ్ట్‌నెంట్‌ కల్నల్‌ అతని సహచరుల చర్య సాగింది.
