ఈతకెళ్లి ముగ్గురు విద్యార్థులు చనిపోయారు.
పోలీసుల వివరాల ప్రకారం గూడెం రాజయ్య-స్వరూప దంపతుల కుమారుడు మనోజ్‌ కుమార్‌ ( 14 ) జెడ్పీహెచ్‌ఎస్‌లో తొమ్మిదో తరగతి, గూడెం మొగిలి-శ్రీలత కుమారుడు సాయి కృష్ణ ( 13 ) మండికొండలోని సోషల్‌ వెల్ఫేÛర్‌ పాఠశా లలో ఏడో తరగతి, గూడెం రాజేందర్‌-స్వర్ణలత కుమారుడు జ్యోతివర్దన్‌ ( 12 ) చింతలపల్లి మోడల్‌ పాఠశాలలో ఆరో తరగతి చదువుతున్నారు.
ముగ్గురు మొండికుంట చెరువులో ఈత కొట్టేందుకు వెళ్లారు.
చెరువులో ఉపాధి హామీలో భాగంగా తీసిన గుంతల్లో పడిపోయారు.
అన్నదమ్ముళ్ల ముగ్గురు కొడుకులూ చనిపోవటంతో తీవ్ర విషాదంలోకి కూరుకుపోయిన ఆ కుటుంబాలను చూసి చలించిన సీఐ సతీష్‌చందర్‌రావు ఒక్కో కుటుంబానికి రెండు వేల రూపాయల ఆర్థికసాయం చేశారు.
