ప్రజా పంపిణీలో అక్రమాల నిరోధానికి ఏర్పాటుచేసిన ఎన్‌ఫోర్సుమెంట్‌ టాస్క్‌ఫోర్సు విభాగంతో మంచి ఫలితాలు వస్తున్నాయని పౌరసరఫరాల శాఖ కమిషనర్‌ సివి ఆనంద్‌ తెలిపారు.
మండల స్థాయి గిడ్డంగులు, రేషన్‌ దుకాణాలపై ఆకస్మిక దాడులతో వాటి పనితీరు మెరుగుపడిందన్నారు.
ప్రజాపంపిణీ వ్యవస్థలో అవినీతిని నిరోధించడానికి రిటైర్డ్‌ పోలీసు అధికారులతో పాటు రెవెన్యూ,కమర్షియల్‌ ట్యాక్స్‌, పౌరసరఫరాల సంస్థ తదితర విభాగాలకు చెందిన 20మందితో ఐదు బృందాలుగా ఎన్‌ఫోర్సుమెంట్‌ విభాగాన్ని ఏర్పాటుచేశారు.
మొత్తంగా రూ.3.16 కోట్ల మేర అక్రమాలను నివారించగలిగామని కమిషనర్‌ వెల్లడించారు.
ఎన్‌ఫోర్సుమెంట్‌ నిరంతర నిఘాతో మిల్లర్ల నుంచి రావాల్సిన సీఎంఆర్‌ను పూర్తి స్థాయిలో రాబట్టగలిగారు.
