ప్రింట్‌, ఎలక్ట్రానిక్‌ మాధ్యమాలో విలేకర్లుగానూ, వార్తపఠితలుగానూ పనిచేస్తున్న వారికి లలిత కళాస్రవంతి శ్రీ త్యాగరాయ గానసభలో ఆదివారం కన్నుల పండుగగా సత్కరించి వారిపట్ల అభిమానాన్ని ప్రకటించింది.
ముఖ్య అతిథిగా హాజరైన తెలంగాణ టెలికామ్‌ జనరల్‌ మేనేజర్‌ రాంచందర్‌ మాట్లాడుతూ పెద్దలు తమ పిల్లలకు చిన్నతనంలో నృత్య, సంగీతంలో శిక్షణ ఇప్పిస్తారని, వారు పెద్దైన తరువాత ఆ కళలను వదిలివేస్తే తల్లిదండ్రులకు అసంతృప్తి మిగులుతుందన్నారు.
మాధ్యమాల్లో తమ వృత్తి ధర్మాన్ని నిర్వర్తిస్తున్న వారిని సత్కరించడం ముదావహం అన్నారు.
