అంబొజి నరేష్‌ను కిడ్నాప్‌ చేసిన వారిని వెంటనే అరెస్టు చేయాలని రాష్ట్ర హౌంశాఖ మంత్రి నాయిని నర్సింహారెడ్డి పోలీసులను ఆదేశించారు.
కులాంతర వివాహం చేసుకొని కిడ్నాప్‌ గురైన నరేష్‌ ఆచూకీ తెలుసుకోవాలన్నారు.
యాదాద్రి జిల్లాకు ఆత్మకూరు ( ఎం ) మండలం పల్లెర్ల గ్రామానికి చెందిన అంబోజీ నరేష్‌ గత 12 రోజుల క్రితం కిడ్నాప్‌గు గురయ్యాడు.
పోలీసులు కులాంతర వివాహం చేసుకున్న జంటకు అండగా నిలవకుండా నిందితుడిగా అనుమానిస్తున్న శ్రీనివాస్‌రెడ్డి వైపు ఉండటం బాధాకరమన్నారు.
ఈ వ్యవహారంపై వెంటనే విచారణ జరిపాలని పోలీసులను ఆదేశించారు.
