రాష్ట్రంలో కాంగ్రెస్‌ పార్టీ ఒక పనికిమాలిన గ్యాంగ్‌గా మారిందని మంత్రి తలసాని శ్రీనివాసయాదవ్‌ అన్నారు.
రాహుల్‌గాంధీ వచ్చినంత మాత్రానా కాంగ్రెస్‌ బలోపేతం కాదని, ఇటీవల జరిగిన రాష్ట్రాల ఎన్నికల్లో వచ్చిన ఫలితం ఏమిటో అందరికీ తెలుసన్నారు.
దేశంలో కాంగ్రెస్‌ పార్టీ తుడిచిపెట్టుకొని పోయిందన్నారు.
కుల వృత్తులను ప్రోత్సహిస్తూ బలోపేతం చేస్తున్నారని తెలిపారు.
తద్వారా బడుగు, బలహీన వర్గాలకు కేసీఆర్‌ దేవుడిగా మారారన్నారు.
ఉస్మానియా యూనివర్సిటీలో కేసీఆర్‌ మాట్లాడలేదంటూ తప్పుడువాదన ప్రచారం చేస్తున్నారని ఆయన మండిపడ్డారు.
