తెలంగాణ ఎంసెట్‌-2017ను శుక్రవారం నిర్వహించనున్నారు.
తెలుగు రాష్ట్రాల పరిధిలో మొత్తం 2,20,248 మంది పరీక్షకు దరఖాస్తు చేసుకోగా, తెలంగాణలో 353, ఏపిలో 47 పరీక్షా కేంద్రాలు ఏర్పాటు చేస్తున్నారు.
అభ్యర్థులను గంటముందే పరీక్ష హాల్‌లోకి అనుమతిస్తారు.
ఇంజనీరింగ్‌ విభాగానికి ఉదయం 10 నుంచి మధ్యాహ్నం ఒంటి గంట వరకు పరీక్ష ఉంటుంది.
నిమిషం ఆలస్యమైనా అనుమతించకూడదనే నిబంధనను అమలు చేస్తున్నారు.
ఇంజినీరింగ్‌ కోర్సులకు 1,41,187 మంది దరఖాస్తు చేసుకున్నారు.
విద్యార్థులు బయోమెట్రిక్‌ ద్వారా తమ హాజరు నమోదు చేసుకోవాల్సి ఉంటుంది.
