మల్కన్‌గిరి ప్రభుత్వ ఆసుపత్రిలో బుధవారం ఒక వైద్యుడు మానవత్వ లేకుండా ప్రవర్తించాడు.
జిల్లాలోని ఖోయిరాపుట్‌ సమితి బొండాఘాట్‌లోని మందిలిపొడియా గ్రామంలోని బొండా తెగకు చెందిన గిరిజన మహిళ గురుసీసా రెండోసారి గర్భం దాల్చింది.
కడుపులో కవలలు ఉన్నట్టు గ్రామంలో మంత్రసాని తెలిపింది.
నెలలు నిండిన ఆమెను ప్రసవం కోసం మంగళవారం ఆమె భర్త, తమ్ముడు మల్కన్‌గిరి ఆస్పత్రికి తీసుకువచ్చారు.
వైద్యుడు రూ.మూడు వేలు ఇవ్వమన్నాడు.
ఇంటికి వెళ్లి వస్తామంటే ఊరుకోను ఇక్కడే ఇవ్వాలని వైద్యుడు తెగేసి చెప్పాడు.
పిల్లలు ఇద్దరూ క్షేమంగా∙పుట్టారు.
