రెండు వారాల్లో మిషన్‌ కాకతీయ మూడోదశ పనులు ప్రారంభించాలని ఇరిగేషన్‌ మంత్రి హరీష్‌ రావు అధికారులను ఆదేశించారు.
మిషన్‌ కాకతీయ3 పనులపై మంత్రి మంగళవారం సెక్రెటేరియట్‌ నుంచి వీడియో కాన్ఫరెన్స్‌ నిర్వహించారు.
మూడో దశ మిషన్‌ కాకతీయ పనులు మెల్లగా సాగుతున్నాయని అసంతృప్తి వ్యక్తంచేశారు.
పనుల పురోగతిని అక్కడే క్షేత్ర స్థాయిలో సమీక్షించాలని మంత్రి సి.ఇలను ఆదేశించారు.
మిషన్‌ కాకతీయ1, 2 లాగే మిషన్‌ కాకతీయ3లో కూడా స్థానిక ప్రజా ప్రతినిధులు, ప్రజలను భాగస్వాములను చేసి ఘనంగా ఉత్సవాలు జరిపి పనులు గ్రౌండింగ్‌ చేయాలని కోరారు.
