రవాణా శాఖలో యూజర్‌ చార్జీలు పెంచుతూ ప్రభుత్వం నిర్ణయం తీసుకుంది.
ఈ యూజర్‌ చార్జీలను దాదాపు 200 శాతం పెంచింది.
లెర్నింగ్‌ లైసెన్స్‌కు యూజర్‌ ఛార్జీ గతంలో రూ.30 ఉండగా దీన్ని  రూ.100కు పెంచింది.
ట్రాన్స్‌పోర్టు డ్రైవింగ్‌ లైసె న్స్‌ లైట్‌ మోటార్‌ వెహికల్‌కు రూ.50 నుంచి రూ.200లకు, నాన్‌ ట్రాన్స్‌పోర్టు డ్రైవింగ్‌ లైసెన్స్‌కు రూ.100 నుంచి రూ.300కు పెంచింది.
ఆటో రిక్షాల ఆర్‌సీ ఛార్జీలు రూ.100 నుంచి రూ.150కి పెంచగా, ఇతర వాహనాలకు ఆర్‌సీ ఛార్జీలు రూ.200 నుంచి రూ.400కు, ఆటో రిక్షా ఫిట్‌నెస్‌ సర్టిఫికెట్‌ ఛార్జీలను రూ.30 నుంచి రూ.100కు, ఇతర వాహనాల ఫిట్‌నెస్‌ ఛార్జీలను రూ.60 నుంచి రూ.200లకు పెంచుతూ ప్రభుత్వం నిర్ణయం తీసుకుంది.
