నగరంలో అక్రమ నిర్మాణాల కూల్చివేతకు సంబంధించి జీహెచ్‌ఎంసీ సరికొత్త పరిజ్ఞానాన్ని ప్రయోగించింది.
ఈ ప్రయోగం ద్వారా అక్రమకట్టడాలు నిర్మించేవారి గుండెల్లో గుబులుపుట్టించే దిశగా తీవ్ర ప్రయత్నాలకు శ్రీకారం చుడుతోంది.
ప్రయోగాత్మకంగా సోమవారం మాదాపూర్‌లోని సున్నం చెరువు బఫర్‌ జోన్‌లో అక్రమంగా నిర్మిస్తున్న ఐదంతస్తుల భవనాన్ని కూల్చివేశారు.
ఈ కూల్చివేత పనులను ఓ ప్రైవేటు సంస్థకు జీహెచ్‌ఎంసీ అప్పగించింది.
తొలిసారి ఇంక్లూజన్‌ పద్ధతిలో భవనాలను కూల్చివేయడం రాష్ట్రంలో ఇదే తొలిసారి అని అధికారులు చెబుతున్నారు.
ప్రయోగాత్మకంగా చేపట్టిన ఈ కూల్చివేత పద్ధతి 75శాతం మేర సఫలీకృతమైందని మేయర్‌ అన్నారు.
