జాతీయస్థాయిలో వైద్య విద్య కోర్సుల్లో ప్రవేశాలకు దేశవ్యాప్తంగా ఆదివారం నీట్‌ పరీక్ష నిర్వహించారు.
తెలుగు మాధ్యమానికి బదులు ఆంగ్ల మాధ్యమంలో పశ్నపత్రం ఇచ్చారంటూ అభ్యర్థులు ఆందోళనకు దిగారు.
హన్మకొండలోని సెయింట్‌ పీటర్స్‌ పాఠశాలలో సుమారు 600 మంది విద్యార్థులు పరీక్ష రాయగా, అందులో 100 మందికిపైగా తెలుగు మీడియంలో పరీక్ష రాసే విద్యార్థులే ఉన్నారు.
అయితే, వీరికి ఆంగ్ల మాధ్యమంలో ప్రశ్నపత్రం ఇవ్వడంతో విద్యార్థులు అవాక్కయ్యారు.
అయితే వరంగల్‌లో జరిగిన ఈ విషయాన్ని ఉన్నతాధికారుల దష్టికి తీసుకెళ్లామని, విద్యార్థులకు తప్పకుండా న్యాయం చేస్తామని నీట్‌ జిల్లా సమన్వయకర్త తెలిపారు.
సమాచారం తెలుసు కున్న ఆర్డీవో పరీక్షా కేంద్రం వద్దకు చేరుకొని విచారణ చేపట్టారు.
