రాష్ట్రంలో ఐదు శాతమే ప్రభుత్వ ఉద్యోగాలు ఉంటాయని, 95 శాతం ప్రయివేటు ఉద్యోగాలను సద్వినియోగం చేసుకోవాలని హోం, కార్మిక శాఖ మంత్రి నాయిని నర్సింహారెడ్డి , ఆర్థిక మంత్రి ఈటల రాజేందర్‌ అన్నారు.
రానున్న కాలంలో మరో 16 వందల కంపెనీల్లో టీఎస్‌ఐపాస్‌ ద్వారా 50వేల ఉద్యోగాలు కల్పించనున్నట్టు తెలిపారు.
ఈ సందర్భంగా నాయిని మాట్లాడుతూ రాష్ట్రంలో 3300 ప్రయివేటు కంపెనీలకు అనుమతులు ఇచ్చామని, అందులో 1700 ప్రయివేటు కంపెనీల ద్వారా 45వేల ఉద్యోగావకాశాలు కల్పించామని వివరించారు.
అతివాద ఉద్యమాలకు కరీంనగర్‌ నిలయమని, తెలంగాణ ఉద్యమానికి శ్రీకారం చుట్టిన ఈ జిల్లా నుండే పెద్దఎత్తున ఉద్యోగాలు కల్పించేందుకు ప్రభుత్వం చర్యలు తీసుకుంటోందని తెలిపారు.
గల్ఫ్‌, ఇతర దేశాల్లో ఉద్యోగాల పేరుతో మోసపోకుండా 'టాం కామ్‌' సంస్థను ఏర్పాటు చేసినట్టు వివరించారు.
రాష్ట్రంలో ఐదు శాతమే ప్రభుత్వ ఉద్యోగాలు ఉంటాయని, మిగతా 95 శాతం ప్రైవేటు ఉద్యోగాలేనని, వాటిని వినియోగించుకోవాలని మంత్రి ఈటల యువతకు సూచించారు.
గ్రామీణ యువత ఉద్యోగ ధర్మానికి కట్టుబడి ఉంటుందని, ప్రైవేటు కంపెనీ యజమానులు అవకాశాలు కల్పించాలని కోరారు.
