సూర్యాపేట జిల్లా ఎస్పీ పరిమళ హననూతన్‌కు జాతీయ స్థాయిలో అరుదైన గౌరవం దక్కింది.
ఫింగర్‌ ప్రింట్‌ ఐడెంటి ఫికేషన్‌ నెట్‌వర్కింగ్‌ సిస్టం అప్లికేషన్‌ వినియోగానికిగానూ పరిమళకు జాతీయస్థాయి ఫిక్కి అవార్డు వరించింది.
రాష్ట్రంలో తొలి సారిగా సూర్యాపేటలో ఈ అప్లికేషన్‌ను ప్రారంభించారు.
అనుమానిత వ్యక్తులను తనిఖీ చేసి నిర్ధారించుకునేందుకు అప్లికేషన్‌ను వినియోగించారు.
2016, డిసెంబర్‌ 2న జిల్లా కలెక్టర్‌ సురేంద్ర మోహన్‌ సహకారంతో ఫింగర్‌ ప్రింట్‌ ఐడెంటిఫికేషన్‌ నెట్‌వర్కింగ్‌ సిస్టం అప్లికేషన్‌ను పరిమళ ప్రారంభించారు.
ఈ అప్లికేషన్‌ ద్వారా అనుమానిత వ్యక్తులు 2450 మందిని తనిఖీ చేసి, అందులో 8 మందిని పోలీసులు అదుపులోకి తీసుకున్నారు.
