నగరంలోని నాంపల్లి ఎగ్జిబిషన్‌ గ్రౌండ్స్‌లో ఈనెల 24న నిర్వహించాలని ఆ పార్టీ నేతలు నిర్ణయించారు.
ఈ నెల 10 నుంచి 20 వరకు నియోజకవర్గస్థాయి విస్త్రృత స్థాయి సమావేశాలు సైతం జరపనున్నారు.
విశాఖలో ఈనెల 27, 28, 29 తేదీల్లో జరగనున్న జాతీయ మహానాడుతోపాటు అంతకుముందే తెలంగాణ పార్టీ మహానాడును ఘనంగా జరిపేందుకు నిర్ణయం తీసుకున్నారు.
దీనికి పార్టీ జాతీయ అధ్యక్షులు, ఏపీ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబునాయుడు సైతం హాజరుకానున్నట్టు పార్టీ వర్గాలు తెలిపాయి.
ఇందులో ప్రజా సమస్యలతోపాటు టీఆర్‌ఎస్‌ సర్కారు ప్రజావ్యతిరేక విధానాలను సామాజిక, రాజకీయ కోణాల్లో చర్చించి 24న జరిగే రాష్ట్ర మహానాడులో ప్రవేశపెడతారు.
అనంతరం విశాఖలో జరిగే జాతీయ మహానాడుకు నివేధిస్తారు.
