టీస్‌ఆర్టీసీ ప్రవేశపెట్టిన 'వజ్ర' మినీ బస్సులతో ప్రయివేటు వాహనాలకు చెక్‌ పెట్టవచ్చని ఆ సంస్థ మేనేజింగ్‌ డైరెక్టర్‌ జివి రమణారావు చెప్పారు.
కాలనీల నుంచే పికప్‌, డ్రాప్‌ పాయింట్స్‌ ఉన్నందున ప్రయివేటు వాహనాలపై ఆధారపడే ప్రయాణీకులు ఈ సర్వీసుల్ని మరింత ఆదరిస్తారనే విశ్వాసాన్ని వ్యక్తం చేశారు.
ఇతర సర్వీసుల ఆన్‌లైన్‌ రిజర్వేషన్‌, వజ్ర సర్వీసుల మోబైల్‌ యాప్‌లను కలిపి త్వరలో మరో యాప్‌ను విడుదల చేస్తామన్నారు.
తొలిరోజు 'వజ్ర' బస్సుల్లో మోబైల్‌ యాప్‌ ద్వారా 37 మంది ప్రయాణీకులు సీట్లను రిజర్వు చేసుకున్నారని వివరించారు.
హైదరాబాద్‌ నుంచి వరంగల్‌కు రూ.300, నిజామాబాద్‌కు రూ.350 టిక్కెట్‌ ధరలను నిర్ణయించినట్టు తెలిపారు.
