ఉత్తమ సాహిత్యం సమాజానికి దిక్సూచి అని తెలంగాణ రాష్ట్ర పబ్లిక్‌ సర్వీస్‌ కమిషన్‌ చైర్మన్‌ ఆచార్య ఘంటా చక్రపాణి పేర్కొన్నారు.
శ్రీ త్యాగరాయ గానసభలోని కళాసుబ్బారావు కళావేదికపై తేజాఆర్ట్స్‌ క్రియేషన్స్‌ ఆధ్వర్యంలో శుక్రవారం శాతవాహన విశ్వవిద్యాలయం పూర్వ ఉపకులపతి ప్రముఖ కవి ఆచార్య కడారు వీరారెడ్డి రచించిన మేఘాల తీరాన కవితా సంపుటి, విశ్వనయన దీర్ఘ కవితా సంపుటి ఆవిష్కరణసభ జరిగాయి.
ముఖ్య అతిథిగా ఆచార్య చక్రపాణి హాజరై సంపుటిలను ఆవిష్కరించి మాట్లాడారు.
దీర్ఘకవితలు నేటి తరం వారు మరచిపోతున్నారని, మినీ కవితలు, నానీల కాలంలో దీర్ఘకవితలు రాసిన వీరారెడ్డి అభినందనీ యులన్నారు.
