వడదెబ్బతోరాష్ట్ర వ్యాప్తంగా గురువారం ముగ్గురు మృతిచెందారు.
యాదాద్రి భువనగిరి జిల్లా మోత్కూరు మండల కేంద్రంలోని సుందరయ్య కాలనీకి చెందిన సీపీఐ ( ఎం ) కార్యకర్త గుండు ఎల్లయ్య ( 55 ) ఎండ తీవ్రతను భరించలేక బుధవారం సాయంత్రం మృతిచెందాడు.
ఆయన మృతికి ఆ పార్టీ జిల్లా కమిటీ సభ్యులు బొల్లు యాదగిరి సంతాపం తెలిపారు.
ఈ సందర్భంగా యాదగిరి మాట్లాడుతూ ఎల్లయ్య 1990 నుండి క్రమశిక్షణగల కార్యకర్తగా పార్టీ కార్యక్రమాల్లో చురుకుగా పాల్గొనేవాడని గుర్తు చేశారు.
వడదెబ్బకు జనగామ జిల్లా గుండాల మండల కేంద్రంలో వృద్దుడు మృతి చెందాడు.
