ముఖ్యమంత్రి విజయన్‌ కేరళను మతతత్వ, కులతత్వ ఉన్మాద శక్తులపై పోరాడెటందుకు నూతన సంవత్సరం రోజున కాసర్‌గోడ్‌ నుండి త్రివేండ్రం వరకూ మహిళలతో భారీ మానవహారాన్ని ఎర్పాటు చేయబొతున్నారు. 
దినిపై  ప్రజలకు అవగాహన తీసుకోచ్చెందుకు ఎస్‌ఎన్‌డిపి యోగ సంస్థకు చెందిన వెల్లపల్లి నటేశన్‌ ఆద్వరయంలో భారిగా ప్రచారం చేస్తామని ఈ కమిటీకి కన్వీనర్‌గా పున్నాల శ్రీకుమార్‌ ను, కోశాధికారిగా పార్లమెంట్‌ సభ్యుడు కె శివప్రసాద్‌ నియమించారు. 
ఈ ఉద్యమానికి అన్ని రాజకీయ పార్టీలూ అండగా ఉంటాయని అనుకుంటున్నట్లు ఆయన తెలిపారు. 
కేరళలోని కుల వ్యవస్థ, అనాగరిక క్రౌర్యాన్ని చూసిన స్వామి వివేకానంద 'కేరళను పిచ్చాసుపత్రి'గా సంబోదించారు. 
శబరిమలలోకి మహిళలని అనుమతిస్తూ సుప్రీం కోర్టు ఇచ్చిన తీర్పుకి వ్యతిరేకంగా సంఘ్ పరివార్‌ సంస్థలు సాగిస్తున్న హింసాకాండ సమయంలో ఈ కార్యక్రమం పూర్తి చేసారు.


