కృష్ణాజిల్లా రాయనపాడు రైల్వేగేటు వద్ద గురువారం అర్ధరాత్రి రైలు కిందపడి ముగ్గురు యువతులు ఆత్మహత్యకు పాల్పడడంతో.. ఇద్దరు అక్కాచెల్లెళ్లు మృతిచెందగా, మరో యువతికి గాయాలయ్యాయి. రాయనపాడులో అద్దెకు ఉంటూ లారీ డ్రైవర్‌గా జీవనం సాగిస్తున్న షేక్‌ కి ఐదుగురు ఆడపిల్లలు. ముగ్గురికి పెళ్లిళ్లు కాగా చనిపోయిన ఇద్దరు చదువుకుంటూ హైదరాబాద్‌లో ఉద్యోగ ప్రయత్నాలు చేస్తున్నారు. రఫీ బుధవారం పోరంకి వద్ద అనుమానాస్పద స్థితిలో చనిపోవడంతో అక్కడికి వచ్చిన రుకియా సుల్తానా, షాహిన్‌ ( 24 )  పర్విన్‌ ( 26 ) ఇలా పాల్పడినట్టు తెలుస్తుంది.
