జమ్మూకాశ్మీర్‌ మాజీ ముఖ్యమంత్రి మెహబూబా ముఫ్తీ ట్వీటర్‌లో 'కాశ్మీరీ పండిట్ల కోసం శారద పీఠం మార్గాన్ని ప్రారంభించాలని మోడీకీ లేఖ రాసాను, కర్తార్‌పూర్‌ మాదిరిగానే ఈ ప్రాంతంలో శాంతికి ఇది దోహదం చేస్తుందని భావిస్తున్నాను' అని తెలిపారు. 
దీనిపై నేషనల్‌ కాన్ఫెరెన్స్‌ నేత ఒమర్‌ అబ్ధుల్లా మట్లాడుతూ మేము దీనిని సమర్దిస్తున్నామని చారిత్మ్రాక ప్రాంతాలకి దారులు మొదలుపెట్టాలని చాలా కాలంగా తాము అడుగుతున్నామనీ తెలిపారు. 
వాస్తవాధీన రేఖ ప్రక్కన ఉన్న శార్ది గ్రామంలో నీలం నది ప్రక్కన ఉన్న ఒక పురాతన ఆలయంలో కి తమను అనుమతించాలనీ కాశ్మీరి పండిట్లు కొద్ది కాలంగా ఆందోళన చేస్తున్నారు. 
2007 నుంచి విరి బంధువులను కలవడానికి మాత్రమే వాస్తవాధీన రేఖను దాటనిస్తున్నారు. 
అయితే, కర్తార్‌పూర్‌ కారిడార్‌కు పాకిస్తాన్‌ ప్రధాని ఇమ్రాన్‌ ఖాన్‌ శంకుస్థాపన చేయగా ఇప్పుడు ముఫ్తీ ఇలా ప్రకటించారు. 
