గతంలో బిజేపిని వీడి పద్మ శుక్లా, సంజరు శర్మలు కాంగ్రస్‌లోకి చేరగా, ఇటివల బిజెపి విడుదల చేసిన 3వ జాబితాలో కూడా సియోనీ జిల్లాలోని మాల్వా సిట్టింగ్‌ ఎమ్మెల్యే సుర్తాజ్‌కు టికెట్ ఇవ్వలేదని కాంగ్రేస్‌లోకి చేరారు. ఈ నెల 28న జరిగే మధ్యప్రదేశ్‌ అసెంబ్లీ ఎన్నికల్లో పోటీ చేయడానికి ఐదవ జాబితాలో 16 మందిని కాంగ్రెస్‌ విడుదల చేయగా ఇందులో సుర్తాజ్‌కు హసన్‌గాబాద్‌ నుండి స్థానం కల్పిస్తూ, అసెంబ్లీ స్పీకర్‌ సీతారామన్‌ శర్మపై ఆయన పోటీ చేయనున్నట్లు ప్రకటించింది. మొత్తం 230 స్థానాలలో ఇప్పటి వరకు 225 మంది అభ్యర్థుల జాబితాను కాంగ్రెస్‌ విడుదల చేయగా ఇందులో కొత్త వారికి అవకాశంను అందించింది. ఇంకా ముఖ్యమంత్రి శివరాజ్‌ సింగ్‌ చౌహాన్‌ని ఎదుర్కొనేందుకు ఆయన పోటీ చేయబోయే బుదానీ నియోజకవర్గంలో అభ్యర్థిని నిలిపేందుకు సన్నాహాలు చేస్తుంది.
