బెంగళూరులోని ఆంబిడెంట్‌ మార్కెటింగ్‌ కంపెనీపై ఇ.డి కేసులు మాఫీ చేయిస్తానని 18 కోట్ల రూపాయలు లంచం తీసుకున్నారనే మాజీ మంత్రి గాలి జనార్ధన్‌రెడ్డి హస్తం ఉందని ఆధారాలు దొరకటంతో 5 రోజులుగా ఆయన్ను అరెస్ట్‌ చేసేందుకు సిటీ పోలీసులు గాలించి చివరకు నగరంలోని చామరాజపేట సెంట్రల్‌ క్రైం బ్రాంచ్‌ కార్యాలయానికి శనివారం సాయంత్రం పోలీసుల విచారణకు హాజరైన ఆయన్ను ఆదివారం అరెస్ట్‌ చేసి జడ్జి ముందు ప్రవేశపెట్టారు. వచ్చినప్పటి నుండి తనకేం తెలియదనడంతో మళ్లీ విచారణను మొదలుపెట్టారు. హవాలా సొమ్ము బంగారం రూపంలో చేతులు మారిందనేందుకు అంగళ్ల బిల్లులు దొరికినా రికవరి చేయలేదని ఇంకా విచారణ కోసం పోలీస్‌ కస్టడికు కోరేందుకు జడ్జి ముందు హాజరు పరచగా  స్థానిక కోరమంగలలోని బెంగళూరు ఒకటో ఛీఫ్‌ మెట్రోపాలిటన్‌ మేజిస్ట్రేట్‌ న్యాయమూర్తి జగదీష్‌ ఇ.డి కేసు లంచాల వ్యవహారాన్ని పరిశీలించి ఈనెల 24 వరకు రెడ్డిని జ్యూడిషియల్‌ కస్టడికి అప్పగిస్తునట్లు తీర్పునివ్వడంతో ఆయన మరోసారి పరప్పన అగ్రహార జైలుకు వెళ్లాల్సి వచ్చింది.
