సుప్రీంకోర్టు ఆదేశాల మేరకు జాతీయ, రాష్ట్ర సాయిలో ఎంజిఎన్‌ఆర్‌ఇజిఎ పనుల పర్యవేక్షణకు ప్రత్యేక విభాగం ఏర్పాటు కానుంది. సుప్రీం కోర్టు ఆదేశాలమేరకు ఇప్పటికే జాతీయ స్థాయిలో ఎస్‌ఇజిసి ఏర్పాటు కాగా, 25వ తేదీలోగా 
రాష్ట్రాల్లో ఏర్పాటు చేయాలని డైరెక్టర్‌ డికె సింగ్‌ సూచించారు. రాష్ట్ర గ్రామీణాభివృద్ధిశాఖ కార్యదర్శితోపాటు త్రిపుర ఇతర రాష్ట్రాల కార్యదర్శులూ, సభ్యులుగా మరియు పలు రాష్ట్రాల పాలకమండళ్లకు కమిటీలో స్థానం కల్పించారు. రానున్న రోజుల్లో పథకాన్ని మరింత పకడ్బందీగా అమలు పరిచేలా ప్రభుత్వం జాతీయ స్థాయిలో ప్రణాళిక రూపొందింలనుకుంటోంది. 
