సర్‌ఆర్థర్‌ కాటన్‌ 213వ జయంతి సందర్భంగా తూర్పుగోదావరి జిల్లా రాజమహేంద్రవరం వెంకటేశ్వర ఆనం కళాకేంద్రంలో జలవనరులశాఖ ఆధ్వర్యంలో సాంకేతిక పరిజ్ఞాన సదస్సును ఏర్పాటు చేసారు. 
సమావేశంలో భాగంగా ఉపముఖ్యమంత్రి నిమ్మకాయల చినరాజప్ప, మంత్రులు, ప్రజాప్రతినిధులు కాటన్‌ చిత్రపటానికి పూలమాలలు వేసి ఘన నివాళులర్పించారు. 
చినరాజప్ప మాట్లాడుతూ, కాటన్‌ను స్ఫూర్తిగా తీసుకుని నీటిపారుదలశాఖ ఇంజనీర్లంతా పని చేయాలన్నారు. 
ఉభయగోదావరి జిల్లాలు కాటన్‌ పెట్టిన భిక్ష వల్లే సురక్షితంగా ఉన్నాయని, ముఖ్యమంత్రి కాటన్‌ మ్యూజియం త్వరగా ఏర్పాటు చేయాలని కోరారు. 
జలనవరులశాఖ మంత్రి దేవినేని మాట్లాడుతూ, పోలవరం ఎడమకాల్వను త్వరగా పూర్తి చేస్తామని, ఎపిని కరువురహిత రాష్ట్రంగా తీర్చిదిద్దాలన్నారు.
