కాంట్రాక్టు ఉద్యోగులకు 2010 కనీస బేసిక్‌ రెండింటిలో తక్కువగా ఉన్నా వాటిపైనే 50 శాతం వేతనాన్ని పెంచుతూ ప్రభుత్వం జీవో విడుదల చేసిందని అధ్యక్ష ప్రధాన కార్యదర్శులు సిహెచ్ నరసింహారావు తెలిపారు.
8వ, 9వ పిఆర్‌సి సమయంలో కాంట్రాక్టు, ఔట్‌సోర్సింగ్‌ ఉద్యోగులకు కనీస క్యాడర్ ను ఇవ్వాలని తెలిపారు. 
పదో పిఆర్‌సిలోని సంబంధిత కేడర్ల కనీస బేసిక్‌కు తక్కువగా వేతనాలను తగ్గించడం వల్ల కాంట్రాక్టు ఉద్యోగులు నెలకు  రూ.3 వేలు నుంచి  రూ.10 వేల వరకు నష్టపోతున్నారని వారిని ఇప్పటికైనా రెగ్యులరైజ్ చేసి వేతనాలు పెంచుతామని టిడిపి ప్రభుత్వం ఇచ్చిన హామీని గుర్తుచేసి రెగ్యులరైజ్ చేయాలని డిమాండ్ చేశారు.