రాష్ట్ర క్రీడాప్రాధికార సంస్థ ( శాప్‌ ) కార్యాలయాన్ని హైదరాబాద్‌ నుంచి విజయవాడలోని ఇందిరాగాంధీ నగరపాలక సంస్థ స్టేడియానికి తాత్కాలికంగా మార్చటంతో జూన్‌ మొదటి వారంలో పాలకవర్గం, సిబ్బంది అంతా విజయవాడకు వెళ్లి పరిపాలన కొనసాగిస్తామని శాప్‌ చైర్మన్‌ పిఆర్‌ మోహన్‌ ప్రజాశక్తికి వెల్లడించారు. 
గతంలో డిఎస్‌డిఒ రామకృష్ణ ఛాంబర్‌ను ఖాళీ చేసి ఇంకో పెద్ద హాల్‌లోకి తన విభాగాన్ని మార్చుకోవడంతో ఈ ఛాంబర్‌ను ఎండికి కేటాయించారు. 
ఎండి రేఖారాణి వారంలో నాలుగు రోజులు విజయవాడలోను, మిగిలిన మూడు రోజులు హైదరాబాద్‌ నుంచి పని చేస్తారని అనుకోగా, రాజధాని అమరావతి ప్రాంతంలో క్రీడా గ్రామం పూర్తి చేసేవరకు శాప్‌ కార్యకలాపాలు ఇక్కడి నుంచే జరుగుతాయని అనుకుంటున్నారు.
