పది సంవత్సరాల క్రితం ఆర్థిక రాజధాని నగరమైన ముంబయిలో జరిగిన ఉగ్రవాద దాడిలో 166 మంది మరణించడంతో పాటు  300 మందికి పైగా గాయపడ్డారు. అమరులైన వారికి నివాళులు అర్పించిన వారిలో రాష్ట్రపతి రామ్‌నాధ్‌ కోవింద్‌, ఉప రాష్ట్రపతి వెంకయ్య నాయుడు, ప్రధాని మోడీ, హోంమంత్రి రాజ్‌నాథ్‌ సింగ్‌, విదేశాంగ మంత్రి సుష్మా స్వరాజ్‌  ఉన్నారు. ఆ సమయంలో ధైర్య, సాహసాలు చూపిన రక్షక భటులకు, భధ్రత ధళాలకు జాతి తల వంచి నమస్కరిస్తూ కృతజ్ఞతలు తెలుపుతుందని ప్రధాని ట్వీట్ చేశారు. పాక్‌ నుండే ఉగ్రవాదులు వ్యూహాన్ని అమలు చేసి, పాక్ వీధుల్లో స్వేచ్ఛగా తిరుగుతున్నవారికి న్యాయ స్థానంలో నిలబెట్టాలని భారత విదేశాంగ మంత్రిత్వ శాఖ ఆవేదన వ్యక్తం చేశారు. ఉద్రవాదులపై పాక్‌ చర్యలు తీసుకోవాలని కోరుతూ ఉగ్రవాదుల గురించి చెప్పిన వారికి రూ 35 కోట్లు బహుమతిని అందిస్తామని అమెరికా ప్రకటించింది.
