ఉత్తరప్రదేశ్‌లోని భాగ్‌పట్‌లో కాంస్య యుగం నాటి రథాలు  క్రీ.పూ 2000 సంవత్సరాల కితం మొసపటోమియులు వాడిన రథాలుగా ఉన్నాయని, వపేటికలు కనుగొన్న ఐదు నెలల తర్వాత, అదే కాలానికి చెందిన రాగి నాణేలు బయటపడ్డాయని వీటిపై ఉన్న బొమ్మలను బట్టి అవి క్రీ.శ 200-220 కాలంనాటి కుషానరాజు వాసుదేవ పాలనలో ఉండేవని నిర్ధారించారు. ఒక్కొక్క నాణెం 6 నుండి 8 గ్రాముల ఉంటుందని తెలిపారు. శవపేటికలు, కత్తులు, శిరస్త్రాణాలు, కవచాలు, దువ్వెనలు, పూసలు అన్నీ ఆ కాలం నాటి ప్రజల జీవనశైలి, హస్తకళా నైపుణ్యాన్ని తెలియజేస్తున్నాయని అన్నారు. చాలా సార్లు మహాభారత కాలంనాటి పురాతన వస్తువులు, ప్రాచీన కథనాలు, 4000 సంవత్సరాల క్రితం నాటి రథాలను, కళాఖండాలను జూనెలలో కనుగొనదం కొత్తేమి కాదు.
