హోటల్‌ గేట్‌వేలో జరిగిన సెంచూరియన్‌ విశ్వవిద్యాలయ శిలాఫలక ఉత్సవాన్ని, విశాఖపట్నం వెంకోజిపాలెం లో నిర్మించిన ప్రధమ ఆసుపత్రిని ప్రారంభించిన చంద్రబాబు నాయుడు మాట్లాడుతూ, 60 మంది సీనియర్ వైద్యుల నిర్ణయం తో నిర్మించిన ఈ ఆసుపత్రికి ప్రభుత్వ సదుపాయాలు కల్పిస్తామని అన్నారు.600 బెడ్‌లతో, 300 మంది స్పెషలిస్ట్‌లతో ఏర్పాటైన ఈ ఆస్పత్రిలో ప్రజలకు ప్రేమానురాగాలతో సేవలందించాలని కోరారు. ప్రమాదాలు సంభవించినప్పుడు ప్రజలను తీసుకొచ్చే సమయంలో ట్రాఫిక్ సమస్యలను దృష్టిలో పెట్టుకొని ఆసుపత్రిపై హెలిపాడ్ నిర్మించడాన్ని కొనియాడారు.రాత్రి 8.30 గంటలకు శ్రీకాకుళం ఎంపి కింజరాపు రామ్మోహన్‌నాయుడు పెళ్లికి హాజరై వధూవరులను ఆశీర్వదించారు. ఈ కార్యక్రమానికి పలువురు ప్రముఖులు పాల్గొన్నారు.