గ్యాంగ్‌స్టర్‌ నయీం ఎన్‌కౌంటర్‌ కేసును సిట్‌ విచారణ జరుపుతున్న ఇప్పటి వరకు దాఖలాలు లేవని రాష్ట్ర కార్యదర్శివర్గ సభ్యుడు జూలకంటి రంగారెడ్డి అన్నారు. 
అలాగే పార్టీ నేతలపై ఆరోపణలు చేస్తున్నారు కానీ ఆ కేసుపై తగిన చర్యలు తీసుకోలేదని అన్నారు. 
అలాగే నయీం అక్రమంగా సంపాదించిన ఆస్తులపై ప్రభుత్వం ఏ నిర్ణయం తీసుకుంటుందని తెలపలేదన్నారు. 
అయితే నయీం డైరీలోని వివరాలు బయట పెట్టాలని డిమాండ్ చేసారు. 
దాని కారణంగానే ప్రజలకు ప్రభుత్వం పట్ల నమ్మకం వస్తుందన్నారు. 
నయీంతో సంబంధం ఉన్న ప్రతి ఒక్కరికి శిక్ష పడాలని కోరారు.