మూడవ హిమాలయ ఆరెంజ్ ఫెస్టివల్‌ను పశ్చిమ బెంగాల్ పర్యటక శాఖ మంత్రి గౌతం దేవ్ ప్రారంభించారు. 
రెండు సంవత్సరాలకు ఒకసారి అక్కడి ప్రాంతాల ప్రజలకి, ఉత్పత్తులకి ప్రాముఖ్యం పెంచడానికి జరిగే ఈ ఉత్సవానికి ఉత్తర బెంగాల్‌, తూర్పు నేపాల్‌, సిక్కిం, డోర్స్‌, అరుణాచల్‌ప్రదేశ్‌, త్రిపుర, మయన్మార్‌ ప్రదేశాల నుండి 444 మంది ప్రతినిధులు హాజరయ్యారు. 
వివిధ రాష్ట్రాల సంస్థలకు చెందిన స్టాల్స్, సంస్కృతిక కార్యక్రమాలతో ఆ ప్రాంతమంతా మిని హిమాలయంగా మారింది. 
ఈ వేడుకలో పాల్గొన్న నేపాల్ కాన్సుల్ జనరల్ మాట్లాడుతూ ఇటువంటి ఉత్సవాలు వారి దేశంలో చేయబోయే వేడుకలకి స్పూర్తిగా ఉంటాయని అన్నారు.
