విజయవాడలోని క్యాంప్‌ కార్యాలయంలో ఆంధ్రాబ్యాంక్‌ ఎండి, సిఇఒ సురేష్‌ ఎన్‌ పాటిల్‌  తదితరులు ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబుతో సమావేశమై సిఎం రిలీఫ్‌ ఫండ్‌కు బ్యాంక్‌ తరఫున రూ.50 లక్షల చెక్కును అందించారు. డ్వాక్రా బృందాల నుంచి సుమారు  27 వేల మంది సభ్యులను బ్యాంక్‌ కరస్పాండెంట్లుగా ఆంధ్రాబ్యాంక్‌ నియమించాలనుకోవడంతో దానికి చంద్రబాబు అంగీకరించారు. వారా లావాదేవీలు జరిపినందుకు లక్షకు రూ.320 కమిషన్‌గా వస్తుందని  కాబట్టి రేషన్‌, గ్యాస్‌, పింఛన్‌, ఉపాధి హామీ పథకాల లబ్ధి పొందుతున్న వారి సమాచారాన్ని ఇంటింటికీ వెళ్లి, అవసరమైతే ట్యాట్‌ పిసిలను ఉపయోగించి ఆయా బ్యాంకు ఖాతాలకు పాన్‌, ఆధార్‌ తదితర గుర్తింపు కార్డులతో 15 రోజుల్లోగా అనుసంధానం చేస్తామన్నారు.
