తూర్పుగోదావరి జిల్లా కిర్లంపూడిలోని తన ఇంట్లో విలేకర్ల సమావేశంలో మాజీ మంత్రి, కాపు ఉద్యమ నాయకులు ముద్రగడ పద్మనాభం మాట్లాడారు. 
కేంద్రం పెద్ద నోట్లను రద్దు చేయడం వల్ల ధనవంతులకే నష్టం కలుగుతుందని, విదేశాల్లో ఉన్న నల్లధనాన్ని కూడా వెనక్కి తీసుకురావాలని అన్నారు. 
మరియు తాను గతంలో ప్రత్యక్ష రాజకీయాలకు దూరంగా ఉంటానని చెప్పారు, కానీ రాజకీయ పార్టీలు ఎన్నికల ముందు డబ్బు, మద్యం, కానుకలను ప్రజలకు ఇస్తే తిరిగి రాజకీయాల్లోకి వస్తానని అన్నారు. 
ఎన్నికల్లో గెలిచిన తరువాత ఖర్చుచేసిన దానికంటే పది రెట్లు సంపాదించే విధానంలో మార్పు రావాలని కోరుకుంటున్నానని అన్నారు.
