శుక్రవారం హైదరాబాద్‌లోని నాచారం పారిశ్రామిక వాడలో రోడ్డు నెంబర్‌-18 లోని 'శాలిస్‌స్టైల్‌' కెమికల్‌ పరిశ్రమలో కెమికల్‌ డంపు చేస్తుండగా రసాయన క్రియ జరిగి రియాక్టరు ప్లాంట్‌ , మిథనాల్‌ డ్రమ్ములు పేలి భారీగా మంటలు వ్యాపించాయి. అగ్ని ప్రమాద సైరన్‌ ఇవ్వడంతో కార్మికులు బయటకు రావడంతో  ఎలాంటి ప్రాణ నష్టం లేకుండా రూ.90 కోట్లకు పైగా ఆస్తి నష్టం వాటిల్లింది. పోలీసులు ముందుగా అప్రమత్తమై హెచ్‌సీఎల్‌ కాలనీ వారిని అక్కడి నుంచి తరలించగా, ఫైర్‌ సిబ్బంది 5 ఫైర్‌ ఇంజన్లతో, పోమ్‌ సహాయంతో మంటలను ఆర్పే ప్రయత్నం చేసారు .
