తెలంగాణాలో జరుగుతున్న ప్రాజెక్టుల అక్రమ నిర్మాణాన్ని వ్యతిరేకిస్తూ అంధ్రప్రదేశ్‌ కాంగ్రెస్‌ కమిటీ ఆధ్వర్యంలో ప్రకాశం బ్యారేజీ, విజయవాడ అలంకార్‌ సెంటర్‌లో జరిగే ధర్నాలను ఆపేందుకు పోలీసులు ముందుగానే ఎక్కడికక్కడ  నాయకులను హౌస్‌ అరెస్టు చేశారు. 
ధర్నాకు అనుమతి ఉందని మాజీ స్పీకర్‌, పిసిసి ఉపాధ్యక్షులు నాదెండ్ల మనోహర్‌ చెప్పినా వినకుండా అతనిని, తన దగ్గరకు వచ్చిన కార్యకర్తలనూ గృహంలోనే నిర్బంధించారు. సత్తెన
పల్లి తదితర ప్రాంతాల నుంచి వచ్చి సోమవారం ఉదయం బ్యారేజీ వద్ద ఆందోళనకు దిగిన వారిని అరెస్ట్ చేసారు. 
పోలీసులు అరెస్ట్ చేస్తారని తెలిసి గుంటూరు జిల్లా కాంగ్రెస్‌ అధ్యక్షులు మక్కెన మల్లికార్జునరావు ఇతర నాయకులు తెల్లవారు జామునే గుంటూరు జిల్లా విడిచి విజయవాడలో ధర్నా చేస్తుండగా పోలీసులు వారిని కూడా అరెస్ట్ చేసారు.
