స్వాతంత్య్రం వచ్చి 70 సంవత్సరాలైనా రాజస్థాన్‌లో ప్రజలు వారికి విద్యుత్‌, రోడ్లు, మంచినీటి వసతులు లేక ఇబ్బందులు ఎదుర్కొటున్నామని, ప్రజా ప్రతినిధులకు ఎన్నికల సమయంలో మాత్రమే గుర్తుకు వస్తామని గ్రామాల్లో ఎలాంటి అభివృద్ధి పనులూ చేపట్టడం లేదని అందుకే ఈ సారి డిసెంబర్‌ 7న జరిగే అసెంబ్లీ ఎన్నికల పోలింగ్‌ను బహిష్కరించాలని 30 వేల మంది ఓటర్లున్న 50 గ్రామాల ప్రజలు మెమోరాండంను కరౌలీ జిల్లా కలెక్టర్‌కు అందజేశామని రాహిర్‌కు చెందిన రామానారాయణ్‌ మీనా ఆగ్రహం వ్యక్తం చేశారు. 
మరో వైపు అగ్ర కులానికి చెందిన వ్యక్తిని పెండ్లి చేసుకున్న రీతూను ఎస్సీకి రిజర్వ్‌ ఎలా చెస్తారని సొంత పార్టీ నేతలే అధిష్టానాన్ని ప్రశ్నిస్తున్నారు. 
బీజేపీ కార్యకర్తలు, ఎస్సీ సంఘాల నాయకులు భరత్‌పూర్‌లో ఆందోళన చేపట్టి పార్టీ దిష్టిబొమ్మను దహనం చేశారు.
