నెల్లూరు నగరంలోని విఆర్సి మైదానంలో ఎన్‌టిఆర్‌ ట్రస్ట్‌, విజయవాడ బుక్‌ ఫెస్టివల్‌ సొసైటీ, ఆంధ్రప్రదేశ్‌ భాషా, సాంస్కృతిక శాఖ ఆధ్వర్యాన మొదలైన పుస్తక సంబరాలను జ్యోతి ప్రజ్వలన చేసి మంత్రి నారాయణ ప్రారంభించారు.అన్ని రకాల పుస్తకాలు ఏర్పాటు చేయడం పట్ల హర్షం వ్యక్తం చేశారు. ప్రజాశక్తి బుక్ హౌస్ రెండు వేల రకాల పుస్తకాలతో ప్రదర్శన చేయడంతో  పాటు కేంబ్రిడ్జి, ఓరియెంట్‌ బ్లాక్‌ స్పాస్‌, ఆక్స్‌ఫర్డ్‌ పుస్తకాలు తో పాటు మొత్తం 90 స్టాళ్లను ఏర్పాటు చేశారు. ఈ నెల 13వ తేదీ వరకు నిర్వహించే పుస్తక ప్రదర్శన, విద్యార్థులకు వివిధ రకాల పోటీలను నిర్వహిస్తున్నట్లు తెలిసింది.