ఎండలతో రాష్ట్రం అట్టుడికిపోతుంటే సోమవారంతో పోలిస్తే మంగళవారం ఒక్కో డిగ్రీ చొప్పున ఉష్ణోగ్రతలు తగ్గీ ఉపశమనం కలిగించింది. అనంతపురం, కర్నూలులో 43 డిగ్రీలు, తిరుపతిలో 41 డిగ్రీల ఉష్ణోగ్రతలు నమోదు కాగా నిజమాబాద్‌లో 43, రామగుండంలో 42, హైదరాబాద్‌లో 41 డిగ్రీలు నమోదయ్యాయి. కోస్తాలోని జంగమహేశ్వరంలో 41, నంది గామలో 40 డిగ్రీల ఉష్ణోగ్రత నమోదవగ విశాఖలోనున్న 78 శాతం తేమ మంగళవారం 74కి తగ్గింది. ప్రస్తుతం మరట్వాడా ప్రాంతంలో ఉపరితల ఆవర్తనం మరియు హిందూ మహాసముద్రం నుంచి ఆరేబియా సముద్రం వరకు నెలకొన్న ద్రోణి ప్రభావంతో ఉత్తరాంధ్రలో ఆకాశం మేఘావృతమై ఉంటుందని విశాఖ వాతావరణ శాఖ అధికారులు వివరించారు.
