విద్యానగర్‌లోని రాష్ట్ర కార్యాలయంలో ప్రగతిశీల యువజన సంఘం ( పీవైఎల్‌ ) ఆధ్వర్యంలో జనరల్‌ కౌన్సిల్‌ సమావేశం జరిగింది. దీనిలో భాగంగా మోడీ ప్రధానిగా వచ్చినప్పటి నుండే దాడులు జరుగుతున్నాయని వేములపల్లి వెంకట్రామయ్య తదితరులు అన్నారు. అయితే ఆయన మాట్లాడుతూ, అన్యాయాలకు సహకరిస్తున్న కేంద్ర ప్రభుత్వం చేస్తున్నసేవలపై ప్రజల మధ్య గొడవలు తెస్తున్నారని అన్నారు. అలాగే జిల్లాల విభజన కోసం కెసిఆర్ ప్రజల అభిప్రాయాన్ని తీసుకోలేదని రాష్ట్ర సహాయ కార్యదర్శి పోటు రంగారావు అన్నారు. అయితే ప్రజల విభజన చేసే విధానాలపై పోరాడాలని అన్నారు. అంతేకాకుండా కులనిర్మూలన కార్యక్రమాలు జ్యోతి బాపూలే సత్యశోధక్‌ సమాజ్‌ ఆవిర్భావ దినోత్సవం సందర్భంగా ప్రారంభించనున్నారని తెలిపారు.