ప్రభుత్వరంగ బ్యాంకుల ప్రైవేటీకరణ, విలీనం, నిరర్ధక ఆస్తుల రద్దు పేరుతో భారీ మొత్తంలో ఎగవేసిన కార్పొరేట్‌ సంస్థలకు సహయపడుతున్న కేంద్రాన్ని వ్యతిరేకిస్తూ సమ్మె చేయనున్నట్లు బ్యాంకు సంఘాల
ఐక్య వేదిక ( యునైటెడ్‌ ఫోరమ్‌ ఆఫ్‌ బ్యాంకు యూనియన్స్‌-యుఎఫ్‌బిఐ ) ప్రకటించింది. ఈ సందర్భంగా బ్యాంకు ఉద్యోగ సంఘాలు ఇటీవల ముంబాయిలో సమావేశమయ్యారు. అందులో భాగంగా, ఈ నెల
19వ తేది దేశ వ్యాప్తంగా ప్రదర్శనలు, ప్రచార కార్యక్రమాలు, ఆగస్టు 22వ తేది అఖిల భారత స్థాయి బ్యాంకుల సమ్మె, సెప్టెంబర్‌ 15న ఢిల్లీలో లక్షమంది బ్యాంకు ఉద్యోగులతో భారీ ప్రదర్శన నిర్వహించాలని
యుఎఫ్‌బిఐ పిలుపునిచ్చింది. అప్పటికీ ఏ మార్పు రాకపోతే అక్టోబర్‌ లేదా నవంబర్‌లో రెండు రోజుల పాటు నిరవధిక సమ్మె నిర్వహించాలని నిర్ణయించింది. తమ సమస్యలన్ని తక్షణమే పరిష్కరించాలని 
వారు కేంద్రాన్ని డిమాండ్ చేసారు.