30 ఏళ్లుగా పసుపు విత్తనాలు సరఫరా అవుతున్న గుంటూరు, కృష్ణా, ప్రకాశం జిల్లాలు పసుపు విక్రయానికి సిద్ధంగా ఉన్నాయి. 
కడప జిల్లాలోని మైదుకూరు, బాక్రా పేట, రాజంపేట నుండి నాణ్యమైన పచ్చిపసుపును అక్కడి వ్యాపారులు, రైతులు లారీల ద్వారా పసుపు విక్రయానికి ప్రసిద్ధి చెందింన తూములూరు, కొల్లిపరకు తీసుకురాగానే పాకాల్లో నిల్వ చేసి, విత్తన విక్రయాలను మే మొదటి వారంలో కొనుగోలు చేసి చెట్ల కింద, గాలి వెలుతురు వచ్చే ప్రాంతాల్లో నిల్వ ఉంచి జూన్‌, ఆగస్టు నెలల్లో పసుపు సాగు ప్రారంభిస్తారు. 
కొనుగోలు కోసం ఇతర ప్రాంతాల రైతులు కూడా ఇక్కడికి వస్తారు.
