వారం కిందట విజయవాడకు చెందిన ఐ.ఏడుకొండలుకు రోడ్డు ప్రమాదం జరగడంతో ఎన్‌ఆర్‌ఐ ఆస్పత్రికి తీసుకెళ్లగా గురువారం బ్రెయిన్‌డెడ్‌ అని చెప్పారు. దీంతో ఆయన అవయవాలను శుక్రవారం అంబులెన్సులో మంగళగిరి నుంచి 14 నిమిషాల్లో గుంటూరు జిజిVచ్‌కు తరలించడంతో ఆరుగురికి పునఃజన్మను అందించారు. గుండె సమస్యతో బాధపడుతున్న ఉప్పు ఏడుకొండలుకు గుండె మార్పిడి చేయాలని, రూ.25 లక్షలు ఖర్చవుతుందని  ప్రైవేట్  వైద్యులు చెప్పడంతో అంత డబ్బు ఇచ్చే స్తోమత లేక ఆరు నెలలుగా ప్రభుత్వాస్పత్రిలోనే చికిత్స అందిస్తున్నామని డాక్టర్‌ గోపాలకృష్ణ గోకలేతో అతని కుటుంబ సభ్యులు చెప్పారు. దీంతో చనిపోయిన ఐ.ఏడుకొండలు గుండెను గోకలే బృందం ఇతనికి మార్పిడి శస్త్రచికిత్సను విజయవంతంగా చేశారు.
