జాతీయ ఆరోగ్య మిషన్‌లో పని చేస్తున్న ఉద్యోగులకు జీతాలు ఇవ్వడం లేదని, వాళ్ళ సమస్యలను పరిష్కరించాలని ప్రభుత్వాన్ని తెలంగాణ యునైటెడ్‌ మెడికల్‌ హెల్త్‌ ఎంప్లాయిస్‌ యూనియన్‌ ( సీఐటీయూ ) అధికారులు కోరారు. 
అయితే దాని కోసం వినతి పత్రాన్ని కుటుంబ సంక్షేమశాఖ కమిషనర్‌ బుద్ధప్రకాశ్‌కు అందించారు. 
అయితే ఉద్యోగులు 2 నెలల నుండి జీతాలు లేక ఇబ్బందులు పడుతున్నారని, వారికి శాశ్వతంగా ఆయా ఉద్యోగంలో ఉంచాలని ఆయనను కోరారు. 
అంతేకాక జీతాలు పెంచాలని, ప్రభుత్వం దానిపై ఆలస్యం చేస్తుందని అన్నారు. 
దీనికి కమిషనర్‌ వాళ్ళ సమస్యలను పరిష్కరించడానికి కృషి చేస్తానని తెలిపారు. 