జమ్మూ కాశ్మీర్‌లో 9 దశలలో జరుగనున్న రెండో దశ పంచాయతీ ఎన్నికలకి మొత్తం రాష్ట్రంలో 2,179 పోలింగ్‌ స్టేషన్లను ఏర్పరిచారు. మొదటి దశలో కాశ్మీర్‌ డివిజన్‌లో 828, జమ్మూ డివిజన్‌లో 1,351 పోలింగ్‌ స్టేషన్లలో ఎన్నికలు జరిగాయి. రాష్ట్రంలోని మొత్తం 281 సర్పంచ్‌ స్ధానాలకు, 1,286 పంచాయతి స్థానాలకు 4,014 మంది అభ్యర్ధులు పోటీ పడుతుండగా 90 సర్పంచ్‌ స్థానాలు, 1,069 వార్డుల్లో ఎన్నికలు ఏకగ్రీవంగా జరిగాయి. కాశ్మీర్‌లో 490, జమ్మూలో 111 పోలింగ్‌ స్టేషన్లలో సమస్యాకరంగా జరిగాయి. మొత్తం 3 లక్షల 29 వేల 818 మంది వారి ఓటు హక్కును ఉపయోగించారు. రాజ్యాంగంలోని ఆర్టికల్‌ 35ఎపై వివాదం సుప్రీంకోర్టు విచారణలో ఉన్నందున సిపిఎం, నేషనల్‌ కాన్ఫరెన్స్‌, పిడిపిలు ఎన్నికలకు దూరంగా ఉండవలసి వచ్చింది.
