తూర్పుగోదావరి జిల్లా రాజమహేంద్రవరంలో మంగళవారం ఎస్‌సి, ఎస్‌టి కమిషన్‌ చైర్మన్‌ కారెం శివాజీ సన్మాన సభలో ఉప ముఖ్యమంత్రి నిమ్మకాయల చినరాజప్ప మాట్లాడుతూ, వివిధ రాజకీయ పార్టీలు ఎస్‌సి, ఎస్‌టిలకు అన్యాయం చేసిన టిడిపి మాత్రం వారి అభివృద్ధికై పని చేస్తుందని తెలిపారు. ఈ సందర్భంగా శివాజీ  మాట్లాడుతూ ఎస్‌సి, ఎస్‌టిలపై దాడులు సహించమని, విశాఖ, ప్రకాశం జిల్లాల్లో 500 బ్యాక్‌లాగ్‌ పోస్టుల భర్తీకి ఆదేశాలిచ్చామని, తూర్పుగోదావరిలో ఎన్ని పోస్టులు ఖాళీగా ఉన్నాయో ఈనెల 18న సమీక్షిస్తామన్నారు. రుణాలివ్వకుండా లక్షల మందిని నిరుద్యోగులుగా చేసి ఇబ్బందులకు గురి చేస్తున్న బ్యాంకులపై పోరాటం చేయాలన్నారు. 
