వైఎస్సార్ సీపీ తూర్పుగోదావరి జిల్లా ప్లీనరీలో పాల్గొన్న వైఎస్సార్‌ సీపీ ఎమ్మెల్యే ఆర్కే రోజా "కాపులను సీఎం చంద్రబాబు మోసం చేస్తుంటే పవన్‌ కళ్యాణ్‌ ఎందుకు ప్రశ్నించడం లేదని, చేనేతకు బ్రాండ్‌ అంబాసిడర్‌ని చెప్పుకున్నపెద్ద మనిషి జీఎస్టీ భారం గురించి ఎందుకు మాట్లడటం లేదని" పేర్కొన్నారు. 
గిరిజనుల అనారోగ్యంపై వివాదస్పద వ్యాఖ్యలు చేసిన ఆరోగ్య శాఖ మంత్రి కామినేని శ్రీనివాస్‌ టీడీపీ ఎమ్మెల్యేనో, బీజేపీ ఎమ్మెల్యేనో అర్థం కావడం లేదని, ఓట్ల కోసం కొండలు ఎక్కుతారు కానీ గిరిజనులకు నీళ్లు ఇవ్వరా అని ప్రశ్నించారు. 
మంత్రి యనమల రామకృష్ణుడిని విషంపూసిన కత్తిగా పేర్కొన్నారు.