దేశంలో ఏరంగంలో చూసినా న్యాయవృత్తికి సముచిత స్థానముందని అన్నారు.
బహబూబ్‌నగర్‌లో సింబయోసిస్‌ లా విశ్వవిద్యాలయంలో 3 రోజులుగా జరుగుతున్న నేషనల్‌ ఫస్ట్‌మూట్‌ కోర్డు కాంపిటేషన్‌ లో సుప్రీం కోర్డు న్యాయమూర్తి వి.గోపాలగౌడ మాట్లాడుతూ విద్యార్థులు న్యాయవాదులుగా రాణించాలంటే వివిధ అంశాలపై పట్టు సాధించాలని సూచించారు.
ఆర్టికల్‌-14,15లోఉన్నట్లు అమ్మాయిలకు, అబ్బాయిలకు సమానత్వాన్ని ఇక్కడ చూసాను అన్నారు.
న్యాయవాద వృత్తి నుంచే మేధావులు, రాజనీతాజ్ఞులు తాయారవుతారని చెప్పారు .
దేశంలోని 20 విశ్వవిద్యాలయాల విద్యార్థులు పాల్గొనగ, బెంగళూరుకు చెందిన క్రైస్ట్‌ యూనివర్సిటీకి మొదటి బహుమతి, ముంబాయికి చెందిన ప్రవినార్‌గాథీ న్యాయ కళాశాలకు రెండో బహుమతి పొందాయి.
ఉత్తమ న్యాయవాది విద్యార్థిగా, ఒడిషా నేషనల్‌ లా యూనివర్సిటీ విద్యార్థి ఎంపికయ్యయింది
