గత నాలుగు సంవత్సరాలుగ తిరుగులేని ఆదిపత్యాన్ని కొనసాగిస్తూ ఈ 2016లో కూడా ఇంటర్‌ గ్రూపులన్నింటిలోనూ స్టేట్‌ టాప్‌ మార్కులతో శ్రీచైతన్య నారాయణ విద్యా సంస్థలు దూసుకెళ్తున్నాయి. 
సీనియర్‌ ఇంటర్‌ బై.పి.సి విభాగంలో 1000 మార్కులకు 991 స్టేట్‌ టాప్‌ మార్కులతో పాటు 990 మార్కులతో ఇద్దరు విద్యార్ధులు రెండవ స్థానాన్ని అలాగే 980 మార్కులు ఆపైన 597 మంది విద్యార్ధులు మార్కులు సాధించారు. 
జూనియర్‌ ఇంటర్‌ బై.పి.సి విభాగంలో 440 మార్కులకు 436 మార్కులు సాధించిన 18 మంది విద్యార్దుల్లో 17 మంది శ్రీచైతన్య నారాయణ విద్యార్ధులే ఉండడం అలాగే 437 మార్కులతో స్టేట్‌ ఫస్ట్‌ టాపర్ ఉండడం విశేషం. 430 మార్కులు ఆపైన 1789 మంది విద్యార్ధులతో శ్రీచైతన్య నారాయణ విద్యాసంస్థలు సంచలన ఫలితాలు నమోదు చేశాయి. 
అలాగే జూనియర్‌ ఇంటర్‌ ఎం.ఇ.సి విభాగంలో 500 మార్కులకు గాను 491 మార్కులతో స్టేట్‌ ఫస్ట్‌తో పాటు 490 మార్కులకిపైన 4 గురు, 489 మార్కులు ఆపైన 13 మంది విద్యార్ధులు సంచలన ఫలితాలు నమోదు చేశారు. 
ఇంతటి ఘనవిజయం సాధించిన విద్యార్దులకు, అధ్యాపక సిబ్బందికి నారాయణ శ్రీచైతన్య విద్యా సంస్థల డైరెక్టర్‌లు సుష్మ, డాక్టర్‌ సింధూర నారాయణలు అభినంధనలు తెలిపారు.
