సిమ్లాలో ఎస్‌ఎఫ్‌ఐ జాతీయ యూనివర్సిటీల సమ్మేళనం మొదలైంది. ప్రొఫెసర్‌ ప్రభాత్‌ పట్నాయక్‌‌ మాట్లాడుతూ, జాతీయవాదం పేరుతో యూనివర్సిటీల్లో బీజేపీ-ఆర్‌ఎస్‌ఎస్‌ తమ విషభావాలను ప్రచారం చేస్తున్నారని, హెచ్‌సీయూలో రోహిత్‌వేముల ఘటన, సిమ్లా వర్సిటీల్లో అమ్మాయిలపై దాడులు అని చెప్పారు.
విద్యార్థులను తమవైపు తిప్పుకుంటూ దాడులు చేయిస్తున్నారని అన్నారు.
ఒకపక్క దళితుల అభివృద్ది గురించి మాట్లాడుతూ, మరోపక్క దళితులపై దాడులు చేస్తూ, విద్యార్థుల మధ్య గొడవ పెడుతున్నారని తెలిపారు.
విద్యారంగానికి నిధులు కేటాయించకపోవడంపై కేంద్రాన్ని ప్రశ్నించారు.
వివిధ రాష్ట్రాల నుంచి 300 మంది ప్రతినిధులు పాల్గొనగా, తెలంగాణ రాష్ట్రం నుంచి ఎస్‌ఎఫ్‌ఐ రాష్ట్ర అధ్యక్షులు కోట రమేష్‌,తదితరులు పాల్గొన్నారు.
