తిరుపతి బైరాగిపట్టెడలోని సిపిఐ జిల్లా కార్యాలయంలో విలేకర్ల సమావేశంలో సిపిఐ జాతీయ కార్యదర్శి నారాయణ మాట్లాడారు. 
అమెరికా పర్యటన సందర్భంగా మోడీ-ట్రంప్‌లు ఆలింగనాలు చేసుకుంటూ కార్పొరేట్‌ శక్తులకు మేలు చేసే ఒప్పందాలు చేసుకున్నారని, హెచ్‌-1 వీసాలు రాక అవస్థలు పడుతున్న విద్యార్థుల సమస్యలు పట్టించుకోవట్లేదని అన్నారు. 
రాష్ట్రపతి అభ్యర్ధిగా కోవింద్‌ను ఎంపిక చేయడంతో మీరా కుమార్‌ని ప్రతిపక్షాలతో కలిసి రంగంలోకి దింపామన్నారు. 
రాష్ట్రంలో భూమాఫియా, ఇసుక మాపియా పెరిగిపోయిందని, సాక్షాత్తు మంత్రులు ఇందుకు సహకరించడం దారుణమన్నారు. 