విశాఖ జిల్లాలోని కొత్తూరు నర్సింగరావుపేట వద్ద శుక్రవారం అర్ధరాత్రి ఆగి ఉన్న లారీని కారు ఢీకొట్టడంతో కారులో ఉన్న నలుగురు ప్రయాణికులు అక్కడికక్కడే మరణించారు. 
విశాఖపట్నం ఆరిలోవకు చెందిన రియల్‌ ఎస్టేట్‌ వ్యాపారి ప్రేమ్‌ సాయిబాబు ( 45 ) , ఆయన మామ కసిరెడ్డి ముత్యాలు ( 62 ) శుభకార్యానికి ఏలూరుకి వెళ్లి విశాఖకు తిరిగి వస్తుండగా అతని స్నేహితులైన సిహెచ్‌.రామ్మోహనరావు ( 55 ), పి.రాజారావు ( 55 ) కలవడంతో వారిని కారులో రమ్మని కోరారు. 
సమాచారం తెలుసుకొని  పోలీసులు అక్కడికి వెళ్లి మృతదేహాలను పోస్టుమార్టం ఎన్‌టిఆర్‌ ఆసుపత్రికి పంపించారు.
