హాస్టల్‌ వెల్‌ఫేర్‌ ఆఫీసర్స్‌ - గ్రేడ్‌-2 100 పోస్టుల భర్తీకి రాష్ట్ర వ్యాప్తంగా 47,864 మంది దరఖాస్తు చేసుకోగా 22,466 మంది తో 91 కేంద్రాల్లో ఉదయం 10 నుంచి మధ్యాహ్నం 12.30 గంటల వరకు ఎపిపిఎస్‌సి నిర్వహించిన ప్రిలిమినరీ టెస్ట్ ముగిసింది. ఆదివారం విడుదల చేసిన ప్రాథమిక  ''కీ''పై అభ్యంతరాలు ఉంటే వారం రోజుల్లో తెలపాలని సూచించి, సెప్టెంబర్ 21న మెయిన్స్‌ నిర్వహిస్తామని ప్రకటించింది. అసిస్టెంట్‌ డైరెక్టర్‌ ఆఫ్‌ ఎకనామిక్స్‌ అండ్‌ స్టాటిస్‌స్టిక్స్‌ పోస్టులకు 5,435 మంది దరఖాస్తు చేసుకోగా వారి పరీక్షా కేంద్రాలను విజయవాడ, గుంటూరుల్లో నియమించి ఈ  నెల 14వ తేదీన రాత పరీక్ష నిర్వహించనున్నారు. అసిస్టెంట్‌ డైరెక్టర్‌ ఆఫ్‌ హార్టీకల్చర్‌, జూనియర్‌ అసిస్టెంట్‌ కం టైపిస్ట్‌ పోస్టులకు, గుంటూరు పరీక్ష కేంద్రంగా ఏర్పాటు చేసుకుని పరీక్షలు నిర్వహించనుంది.
