రాజవొమ్మంగి వచ్చిన డిజిపి నండూరి సాంబశివరావు మీడియాతో మాట్లాడుతూ, ఒకప్పుడు రాజవొమ్మంగి, అడ్డతీగల ప్రాంతాలకు రావాలంటే ప్రజలు భయపడే పరిస్థితి ఇప్పుడు లేదన్నారు. మావోయిస్టుల ప్రభావం ఉన్న ప్రాంతాలలో ఆధునిక పోలీస్ స్టేషన్లను ఏర్పాటు చేసేందుకు రూ.50 కోట్ల నుంచి   రూ.100 కోట్లు నిధులు ప్రభుత్వం మంజూరు చేస్తుందని తెలిపారు. తూర్పుగోదావరి తో పాటు మరో మూడు జిల్లాల్లో 200 మంది చొప్పున, రాష్ట్రంలో 6 వేల మంది పోలీసు సిబ్బందిని భర్తీ చేస్తామని తెలిపారు. మన్యం లో ఉన్న ప్రతి పోలీస్ స్టేషన్లో సెక్యూరిటీని ఏర్పాటు చేస్తామన్నారు.