బెంగాల్‌లోని కోర్టు డివిజన్‌ బెంచ్‌ బిజెపి నాయకులకు రథయాత్ర జరిపేందుకు అనుమతి ఇవ్వకపొవడంతో హైకోర్టుకి వెళ్లిన పార్టి వారికి పరాభవం ఏదురైంది. మీరు రాష్ట్ర హోంశాఖ కార్యదర్శిని కలుస్థానని, ఆయనకి యాత్ర యొక్క వివరాలు చెప్తామన్నారని న్యాయమూర్తులు విశ్వనాధ సమద్దార్‌, అరిందమ్‌ ముఖర్జీ బృందం తెలిపింది. దినిపై బిజెపి జాతీయ అధ్యక్షుడు అమిత్‌షా ఢిల్లీలో శుక్రవారం మీడీయాతో మాట్లడుతూ రథయాత్ర కేవలం వాయిదా పడిందని, తొందర్లోనే ముడు ర్యాలీలు జరుపుతామని అయన అన్నారు. రథయాత్ర నిర్వహణ అనుమతికై మొదట పంపిన లేఖ కాకుండా నవంబర్‌ 5, 12, 20 వ తేదీలలో ఇంకో మూడు లేఖలను రాష్ట్ర హోంశాఖ కార్యదర్శికి పంపామని ఇంకో మూడు లేఖలు 14,20, 23 తేదీల్లో రాష్ట్ర డిజిపికి కూడా దినిపై లేఖలు పంపించామన్నారు.


