రెండు రోజుల జిల్లా పర్యటన నిమిత్తం శుక్రవారం రాష్ట్ర ఎస్‌సి, ఎస్‌టి కమిషన్‌ చైర్మన్‌ కారెం శివాజీ తిరుపతికి చేరుకోని సబ్‌ప్లాన్‌ నిధులు ఎస్‌సి, ఎస్‌టిలకే ప్రణాళికాబద్ధంగా నిధులు ఖర్చుపెట్టే విధంగా కృషి చేస్తామన్నారు. 
2016-17 విద్యా సంవత్సరానికి ప్రభుత్వం సాంఘిక సంక్షేమశాఖకు 3,236 కోట్ల రూపాయలు మరియు ఎన్‌టిఆర్‌ విద్యోన్నతి కార్యక్రమం ద్వారా మరో 14 కోట్లు కేటాయించినట్లు తెలిపారు. 
ఈ సంవత్సరం సివిల్‌ సర్వీస్‌కు ఎంపికైన 320 మంది విద్యార్థులకు శిక్షణ ఇస్తున్నట్లు మరియు రానున్న మూడు సంవత్సరాల్లో రాష్ట్రవ్యాప్తంగా ఎస్‌సి, ఎస్‌టి కాలనీల్లో చంద్రన్న దళిత బాట పేరున సిమెంటు రోడ్లు నిర్మాణ పనులు నిర్వహిస్తామన్నారు. 
ఈ కార్యక్రమంలో జెడి విజయకుమార్‌తో పాటు తదితరులు పాల్గొన్నారు.
