వివాదాస్పదవాన్‌పిక్‌ భూములతో సంబంధం ఉన్న రెవెన్యూ, మౌలిక సదుపాయాలు మరియు న్యాయశాఖల అధికారులతో ప్రభుత్వ ప్రధాన కార్యదర్శి ఎస్పీ టక్కర్‌ శనివారం సమీక్షించారు. సుమారు 1600 ఎకరాల భూమిని గతంలో వాన్‌పిక్‌కు కేటాయించగా, ఆ సంస్థ భూమిని తీసుకునేందుకు కానీ సంస్థ కార్యకలాపాలకు కానీ చర్యలు తీసుకోకపోవడంతో ఆ భూములను పూర్తి స్థాయిలో రద్దు చేసెందుకు నిర్ణయించుకున్నారు. అయితే ఈ విషయమై మంత్రివర్గ సమావేశంలో చర్చించాకే అధికారిక నిర్ణయాన్ని వెల్లడిస్తామనగా, న్యాయశాఖ కూడా ఈ నిర్ణయం వల్ల ఎలాంటి సమస్యలు ఎదురవ్వవని స్పష్టం చేసింది.
