ఒంగోలులోని రామ్‌నగర్‌ 11వ లైన్ లో సాయిలక్ష్మి ఎన్‌క్లేవ్‌ లోని మూడో అంతస్తులో పిడబ్ల్యుడి శాఖలో డిఎఒగా పనిచేస్తున్న శేఖర్, అతని భార్య పడిగ కీర్తన నివాసముంటున్నారు. అపార్ట్‌మెంటులో మంచినీటి బబుల్స్ అందించే కాకర్ల గణేష్ కీర్తన ఒంటరిగా ఉన్న సమయంలో వచ్చినందున ఆమె ఖాళీ బబుల్‌ తీసుకురాడానికి లోపలికి వెళ్లగానే ఇంట్లోకి వెళ్లి ఆమెపై కత్తితో దాడికి పాల్పడగా మెడ,చేతిపై గాయమైంది. ఆమె కేకలకి స్థానికులంతా బయటకి రాగా, వారిని చూసి పారిపోవడానికి ప్రయత్నించిన గణేష్‌ ను స్థానికులు పట్టుకుని పోలీసులకు అప్పగించారు.