నెల్లూరులో నూతనంగా నిర్మించిన ట్రస్ట్‌ భవనంలో బుధవారం విలేకర్ల సమావేశంలో డాక్టర్‌ జెట్టి శేషారెడ్డి మెమోరియల్‌ ట్రస్టు చైర్మన్‌ చండ్ర రాజగోపాల్‌ మాట్లాడారు. 
సూపరింటెండెంట్‌గా పని చేస్తూ ప్రజా వైద్యునిగా పేరు గాంచిన జెట్టి శేషారెడ్డి పేరుతో అనేక మంది దాతల సహకారంతో అపోలో ఆస్పత్రి ఎదుట నిర్మించిన విజ్ఞాన కేంద్రం భవనాన్ని హిందూ పత్రిక మాజీ ఎడిటర్‌ ఎన్‌.రామ్‌ జూన్‌ 12వ తేదీన ప్రారంబిస్తున్నారని తెలిపారు. 
ఇప్పటికే ట్రస్ట్‌ ఆధ్వర్యంలో ప్రతి రెండు నెలలకోసారి వివిధ రోగాలకు ఉచితంగా పరీక్షలు నిర్వహించి తక్కువ ధరలకే మందులు అందజేస్తూ, కంప్యూటర్‌ సెంటర్‌, స్పోకెన్‌ ఇంగ్లీషు వంటి ఇతర కోర్సులకు, పోటీపరీక్షలకు ఇస్తున్నామని తెలిపారు.  
ప్రారంభోత్సవానికి అనేక మంది ప్రముఖులు హాజరవుతారని అన్నారు.
