రాష్ట్రంలో ఉన్న నల్సార్‌ న్యాయ విశ్వవిద్యాలయం దూరవిద్యా కేంద్రం ఆధ్వర్యంలో నిర్వహిస్తున్న పలు కోర్సులకు దరఖాస్తులను ఆహ్వానిస్తోంది.
2016-17 విద్యాసంవత్సరానికి పలు కోర్సుల్లో దరఖాస్తు చేసేందుకు ఈనెల 30 వరకు తుది గడువు విధించారు.
ఈ మేరకు నల్సార్‌ ప్రాక్సిమేట్‌ ఎడ్యుకేషన్‌ దూరవిద్యా కేంద్రం కోఆర్డినేటర్‌ వీసీ వివేకానందన్‌ గురువారం ఓ ప్రకటన విడుదల చేశారు.
పోస్ట్‌ గ్రాడ్యుయేట్‌ డిప్లొమా కోర్సులైన పేటెంట్స్‌ లా, సైబర్‌ లా, మీడియా లా, ఇంటర్నేషనల్‌ హ్యుమానిటేరియన్‌లాకు ఈ నెల 30 నాటికి దరఖాస్తు చేయాలని కోరారు.
అపరాధ రుసుంతో అక్టోబర్‌ 15 వరకు దరఖాస్తు చేయొచ్చని సూచించారు.
ఈ కోర్సులన్నీ ఏడాది పాటు ఉంటాయని తెలిపారు.
డిగ్రీ ఉత్తీర్ణులైన అభ్యర్థులందరూ ఈ కోర్సులకు దరఖాస్తు చేసేందుకు అర్హులేనని పేర్కొన్నారు.
దరఖాస్తు చేసేందుకు షషష.అశ్రీఝతీజూతీశీ.శీతీస్త్ర వెబ్‌సైట్‌ను సంప్రదించాలని అభ్యర్థులకు సూచించారు.
