డిజిపి జెవి రాముడు సోమవారం ఉదయం తిరుపతిలోని శ్రీవారిని దర్శించుకొని, తిరుపతి ఎస్‌వి యూనివర్శిటీ సెనెట్‌ హాలులో సైబర్‌క్రైమ్‌ ఇన్వెస్టిగేషన్‌ టెక్నిక్స్‌ శిక్షణను ప్రారంభించారు. ఈ సందర్భంగా డిజిపి మాట్లాడుతూ, సైబర్‌నేరాల వల్ల ప్రపంచ వ్యాప్తంగా ఎక్కువమంది నష్టపోతారని, ఈ  కేసులను ఛేదించడం పోలీసులకు సవాలు అని, దీనికి తగ్గట్టుగా సాంకేతిక నైపుణ్యాన్ని పెంచుకోవాలని అన్నారు. ఎస్‌వియూ విసి దామోదరం, అర్బన్‌ ఎస్‌పి గోపీనాథ్‌జెట్టి, ఈఎస్‌ఎఫ్‌ ల్యాబ్‌ సిఇఒ అనిల్‌ పాల్గొన్న ఈ కార్యక్రమంలో పోలీసు అకాడమీ, ఆక్టోపస్‌ కేంద్రం, డిజిపి కార్యాలయం, పెరెడ్‌గ్రౌండ్‌, పోలీసు విభాగానికి చెందిన అన్ని ప్రధాన కార్యాలయాలను ఒకేచోట ఏర్పాటు చేసేందుకు ప్రభుత్వానికి ప్రతిపాదనలు పంపామని ఓ ప్రశ్నకు సమాధానంగా డిజిపి చెప్పారు.


