లంకాల్‌ గ్రామానికి చెందిన నరేందర్‌ భార్య విజయలక్ష్మి ( 33 ) నాలుగు నెలల గర్భిణి.
ఆదివారం పొద్దున్న ఆమెకు కడుపునొప్పి వస్తుందని జిల్లా కేంద్రంలోని 'అమ్మ' ప్రయివేటు ఆస్పత్రికి తీసుకురాగ 4 గంటలల్లో వైద్యులు పరిశీలించి అంతా బాగుందని చెప్పారు.
మల్లి 7 గంటలకు సీరియస్‌గా ఉందంటూ స్కానింగ్‌ చేసి, హైదరాబాద్‌కు తీసుకెళ్లాలని చెప్పారు.
అంబులెన్స్‌ను తీసుకొచ్చేలోపే ఆమె చనిపోయింది.
వైద్యుల నిర్లక్ష్యంతోనే ఆమె మృతి చెందిందంటూ బంధువులు ఆస్పత్రి ఎదుట ధర్నాకు దిగారు. వైద్యులు సరైన వివరణ ఇవ్వగా ఆఖరికి నష్టపరిహారం కింద  రూ.2లక్షలు చెల్లిస్తాననడంతో వారు ఆందోళన విరమించారు.