నిరాశ్రయుల సంఘం ఆధ్వర్యాన మెయిన్‌రోడ్డు నుంచి ఆర్‌డిఒ కార్యాలయం వరకూ సోమవారం ధర్నా జరిగింది. 
2013 భూసేకరణ చట్టాన్ని అమలు చేయాలని కోరుతూ,  పోలవరం ప్రాంతంలో 144 సెక్షన్‌ తీసేయాలని నిరాశ్రయులు ఆర్‌డిఒ కార్యాలయం దగ్గర ధర్నా చేశారు. 
ప్రాజెక్టు నిర్వాసితుల సంఘం రాష్ట్ర ప్రధాన కార్యదర్శి మంతెన సీతారాం మాట్లాడారు. 
భూమికి భూమి, పరిహారం, పక్కా ఇళ్ల నిర్మాణాలు చేశాకే పోలవరం ప్రాజెక్టు పనులు కొనసాగించాలని డిమాండ్‌ చేశారు. 
అయితే చట్టప్రకారం ఉన్నతాధికారులు సూచించిన విధంగా విధులు నిర్వహిస్తామని ఆర్‌డిఒ తెలిపారు.