దాదాపుగా 20 భూ సంబంధిత అక్రమాలపై విశాఖ కలెక్టర్  ప్రవీణ్‌కుమార్‌కు విశాఖ ఉత్తర ఎమ్మెల్యే పి.విష్ణుకుమార్‌ రాజు వినతి పత్రాలు అందించి సంబంధిత బాధితులను హాజరు పరిచారు. 
విష్ణుకుమార్ మీడియాతో మాట్లాడుతూ ల్యాండ్‌ పూలింగ్‌ కు వ్యతిరేకంగా తాను చేస్తున్న పోరాటాన్ని వదిలేయాలని ఎన్ని ఒత్తిళ్లు వచ్చినా, తన పదవి పోయినా, చివరి వరకు సమస్యపై పోరాడి నిలబడతానని తెలిపారు. 
మాజీ సైనికోద్యోగి పూసపాటి కుమార రఘునాథ రాజుకు 1987లో ఆనందపురం మండలం ప్రభుత్వం ఆయనకి 2.8 ఎకరాలను కేటాయించగా 1995 లో వేరే వారికి ఆయన జిపిఎ కింద ఇచ్చారన్నారు. 
2001లో ఆయన చనిపోగా, 22 మే 2013న స్వయంగా ఆయనే వచ్చే రిజిస్ట్రేషన్ చేసినట్లు సంతకాలు ఉన్నాయని తెలిపారు.