ప్రతి ఏటా ఆర్థిక సంవత్సరం మార్చి ముగింపు లో ఉత్తర్వులు ఇచ్చే రాష్ట్ర ఆర్థిక శాఖ, ఈ సంవత్సరం ఆర్థిక పరిస్థితులు బాగోలేవని లో ఈ నెల 8వ తేదీ మధ్యాహ్నం నుండి ట్రెజరీ నుంచి బిల్లుల చెల్లింపులు నిలిపివేసింది. 
ఈ నిర్ణయంతో బిల్లుల చెల్లింపులు అభివృద్ధి పనులు నిలిచిపోయాయని మళ్లీ రాష్ట్ర ప్రభుత్వం నిర్ణయం వచ్చేంత వరకు లావాదేవీలు జరగవని ట్రెజరీ డిడి పివి భోగేశ్వరరావు తెలిపారు. 
బిల్లులు అన్ని ఆగిపోవడంతో రూ.40 కోట్ల చొప్పున రెండు రోజుల్లో రూ.80 కోట్ల వరకు లావాదేవీలన్నీ ఆగిపోయాయి.
ప్రభుత్వ  కార్యాలయాల జీతాలతో పాటు అనేక బిల్లులు పెండింగ్‌లో ఉండటం వల్ల ప్రభుత్వ ఉద్యోగులు ఆందోళన చెందుతున్నారు.