శ్రీకాకుళం జిల్లా కొత్తూరు మండలం గూనభద్ర పాత కాలనీ వాసులను నిర్వాసితులుగా గుర్తించాలని వంశధార నిర్వాసితుల సంఘం ఆధ్వర్యాన ఆ కాలనీ వాసులు డిమాండ్‌ చేసారు. ఈ సందర్భంగా సిపిఎం జిల్లా కార్యదర్శి భవిరి కృష్ణమూర్తి మాట్లాడుతూ, వారం రోజుల్లో సమస్యను పరిష్కరిస్తామని 20 రోజులైనా ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు పట్టించుకోలేదన్నారు. అనంతరం వారు పోలీసులతో చర్చలు జరిపినా లాభం లేకపోవడంతో పలువురు నాయకులతో చర్చలు జరిపారు. నాయకుల డిమాండ్‌తో వెంటనే సర్వే చేపట్టడంతో గ్రామంలోకి వంద మీటర్లు రాగా, సమస్య గురించి జిల్లా కలెక్టర్‌కు నివేదిక అందిస్తామని అధికారులు హామీ ఇవ్వడంతో వారు ఆందోళనలను ఆపేసారు.
