ప్రస్తుతం 45 డిగ్రీలతో ఉన్న ఎండలు మే నెలలో దాదాపుగా 50 డిగ్రీలకు పెరిగి నెలాఖరుకు నైరుతి రుతుపవనాలు ప్రవేశించే అవకాశాలున్నాయని వాతావరణ శాఖ నిపుణులు ఊహిస్తున్నారు. 
కోస్తాలో 35 నుంచి 40 డిగ్రీల గరిష్ట ఉష్ణోగ్రతలే నమోదవుతున్నప్పటికీ ఎండలకు ప్రజలు విలవిలాడుతున్నారు. 
కాగా, దీనికి కారణం వాతావరణంలో ఇప్పుడిప్పుడే తేమ శాతం పెరగుతుండటమేనని నిపుణులు వివరిస్తున్నారు. 
విశాఖలో ఎయిర్‌పోర్టు వద్ద 73 శాతం, వాల్తేరు వద్ద 74 శాతం తేమ ఉన్నదని, రానున్న రోజుల్లో తేమ ఇంకా పెరిగి గాలి స్తంభించి పోతుందని విశాఖ వాతావరణ శాఖ అధికారులు వివరించారు.
