చాగల్లు మండలం బ్రాహ్మణగూడెం పంచాయతీ కార్యదర్శిగా పనిచేస్తున్న కొవ్వూరు మండలం ఐ.పంగిడి గ్రామానికి చెందిన ఎం.సత్యనారాయణ తల్లి పద్మావతి, కుమారుడు పవన్‌కుమార్‌, భార్య లక్ష్మికళావతితోపాటు సత్యనారాయణ స్నేహితుడైన పంచాయతీ కార్యదర్శిగా పని చేసి ఉద్యోగ విరమణ పొందిన నిడదవోలులోని అత్తిలి శ్రీరాములు, భార్య సరస్వతి, అత్త రుక్మిణితో కలిసి ఈ నెల తొమ్మిదో తేదీన తీర్థయాత్రలకు వెళ్లారు. కాశీ తదితర ప్రాంతాలను దర్శించి ఆదివారం గయ నుంచి వారణాసికి కారులో బయల్దేరగ బీహార్‌లోని కౌండీ గ్రామం వద్దకు వచ్చేసరికి రోడ్డుపై నిలిపి ఉన్న ట్రక్కును వేగంగా ఢీకొీంది. ఈ ప్రమాదంలో సత్యనారాయణ, పద్మావతి, పవన్‌కుమార్‌, శ్రీరాములు, సరస్వతి, రుక్మిణి అక్కడికక్కడే మృతి చెందగ లక్ష్మికళావతి మాత్రం తీవ్ర గాయాలపాలై ఆసుపత్రిలో చికిత్స పొందుతుంది.
