రాష్ట్రాన్ని అభివృద్ధి చేయడమంటే భవంతులు, గోడలు, రోడ్లు నిర్మించడం కాదని, పేదలకు కనీస అవసరాలు, రైతులకు గిట్టుబాటు ధర, ప్రజలందరికి ఉపాధి కల్పించడమేనని ఏపి మున్సిపల్‌ వర్కర్స్‌ అండ్‌ 
ఎంప్లాయీస్‌ యూనియన్‌ రాష్ట్ర కార్యదర్శి ఉమామహేశ్వరరావు విలేకరులతో అన్నారు.
మునుపు కార్మికులకు రూ.11 వేల జీతం ఇచ్చేవారని, ప్రస్తుతం దానిని రూ.ఎనిమిది వేలకు కుదించి వారి కడుపులు కొడుతున్నారని అన్నారు.
పారిశుధ్యంలో కీలక పాత్ర పోషిస్తున్న మున్సిపల్‌ కార్మికుల ఉపాధిని దెబ్బతీసే జిఒ 279 ని రద్దు చేయకుంటే ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడుకి చుక్కలు చూపిస్తామని అన్నారు.