సోమవారం కలెక్టరేట్‌ దగ్గర కనీస వేతనం రూ.18 వేలు ఇవ్వాలని కార్మికులు మహాధర్నాను చేపట్టగా, ప్రభుత్వం దాన్ని వ్యతిరేకించింది. 
సిఐటియు నాయకులు చౌదరి తేజేశ్వరరావు, జిల్లా ఉపాధ్యక్షులు కె.నాగమణిని పోలీసులు గృహ నిర్బంధం చేశారు. 
కార్మికులు పోలీసుల నుండి తప్పించుకొని రహదారిని దిగ్బందించారు. 
కార్మికుల పోరాటానికి సంఘీభావంగా కలెక్టరేట్‌ గ్రీవెన్స్‌లో ధర్నాకు దిగిన సిపిఎం రాష్ట్ర కార్యదర్శివర్గ సభ్యులు ఎం.కృష్ణమూర్తిని అరెస్టు చేశారు. 
జిల్లా వ్యాప్తంగా 1383 మందిని పోలీసులు అరెస్టు చేసి ఆ తర్వాత సొంత హామీపై విడుదల చేశారు.